¿Okarin?
¿Cómo?
Puedo sentirla. Realmente está aquí.
¿No es un fantasma?
¿Quieres que llame a la policía?
¡Sólo quiero saber la verdad!
Fuiste apuñalada...
¿Qué quieres decir con "la verdad"?
¿Eres estúpido? ¿Quieres morir?
¡Esa es la frase famosa de Louise!
¡Yo lo vi!
¡Fuiste apuñalada!
Hace tres horas,
¡Durante la conferencia del Dr. Nakabachi!
Okarin, trata de controlar tus delirios.
¡La conferencia del Dr. Nakabachi fue cancelada!
Pero...
¡Makise-san! ¡Ya casi es hora!
¡Sí!
¡Espera! ¿Estás huyendo?
Tú eres...
Tengo un nombre.
Es Hououin...
¡Kyouma!
Millones de latidos del corazón
para ti, no son más que un simple guiño.
Atrapada en el pasado y lamentando el futuro,
es una necesidad que no permite ni un minúsculo error.
Los sueños que se ajustan en el "infinito", y el futuro que imaginamos
para nosotros, son privilegios de vanidad permitidos.
Lo "limitado" son las dos manecillas del reloj que se muestran,
Hackeando a la Puerta hacia la elección del cruel contrato.
Por eso quiero cruzar por la línea del mundo en un segundo,
y proteger tu sonrisa.
Y así nuevamente, un mirador solitario
será absorbido en las vueltas del tiempo sin tristeza.
Paranoia
-Paranoia de los Viajes en el Tiempo-
de los saltos en el tiempo
Texto: "¿Son posibles las máquinas del tiempo?"
Gracias a todos por venir.
No tengo mucha experiencia en conferencias como esta,
espero que me tengan paciencia.
Makise Kurisu está dando una conferencia...
Así que no es un fantasma...
¿Todavía sigues con eso?
Me han pedido hablarles sobre las máquinas del tiempo.
Es un tema diferente del que presenté en mi artículo en la revista "Sciency",
pero me gustaría darle una oportunidad.
¿Máquinas del tiempo?
Yo creo...
que las máquinas del tiempo son una tontería.
Me gustaría discutir el cómo llegué a esa conclusión...
¡Objeción!
¿Las máquinas del tiempo son inconstruíbles?
¡Es demasiado pronto para decidir eso!
Okarin, te estás sobrepasando.
Tú eres...
Creo que ese "pronto" no es la cuestión.
Es teóricamente imposible.
¿Qué?
Entonces, vamos a cambiar el formato de esta conferencia a una discusión.
Eso lo hará más fácil de entender para cierta persona obstinada.
¿No es así, Hououin Kyouma-san?
Makise Kurisu...
Y de esto,
podemos concluir que, en un universo basado en la teoría de las cuerdas,
un viaje en el tiempo es poco realista.
¿Quieres probarlo...
Hououin-san?
Era de esperarse...
Entonces, ¿por qué no encuentras algún asunto raro para nosotros...
...Hououin-san?
Eso es todo lo que tengo que decir. Pero si tienes una objeción adicional, te escucho...
...Hououin-san.
¡No seas tan arrogante, sólo porque tienes un poco de inteligencia!
Espera... ella debe ser una agente de la Organización.
¡Qué calor!... está tan caluroso...
La conferencia fue en sí,
un acto de guerra psicológica cuidadosamente planeado, dirigido a mí.
Bueno, no caeré en eso.
Ocho...
Nueve...
Uno más.
¡Puedes hacerlo!
¡Diez!
¡Ruka-kun, eres increíble!
¡Okarin!
O-Okabe-san... no, Kyouma-san.
Olvidaste las palabras secretas, Rukako.
E-El Psy... Congari...
¡Congroo!
L-Lo siento.
Entonces, ¿qué querías que me lleve?
Esto de aquí.
Lo siento.
Mayushii no puede llevar todo esto.
Mi papá los trajo, y no podemos comerlos todos.
Ya veo.
Gracias por donar estas provisiones al laboratorio.
Esto elevará la moral entre los miembros del laboratorio.
Me alegro que te gusten...
Eh... bueno...
Ruka-kun practica el movimiento con la espada todos los días.
Sí. Se lo prometí a Oka... quiero decir, Kyouma-san.
Cuando la "Espada Mágica Samidare" te reconozca como un portador adecuado,
mostrará su verdadero poder.
No lo olvides.
¡Sí!
La obtuviste en un buen acuerdo en la tienda de armas. ¡Sólo ¥980!
Entonces, muéstrame los resultados de tu entrenamiento.
¿Puedes intentar un exorcismo?
¿Eh? Supongo... pero...
Si necesitas un verdadero exorcismo, deberías hablar con mi padre...
¡Un espíritu maligno ha poseído mi mano derecha!
¡Apresúrate y realiza el exorcismo antes de que se apodere de todo mi cuerpo!
¡S-Sí!
Es una mano diferente de la última vez.
El espíritu maligno hoy poseyó a esta.
Urushibara Ruka.
Los gestos y voz de una mujer...
No... más femenina que una mujer.
Pero es un chico.
Es más alto que Mayuri, pero es tan delgado...
Se ve muy bien con el traje de sacerdotisa...
Pero es un chico.
Ya casi anochece.
Y todavía hace calor.
Las cigarras cantan.
Pero...
Es un chico.
¡Bye-Bye!
Ruka-kun es tan increíble al poder hacer esos exorcismos.
Es hijo de la familia del templo.
Perdón.
Texto: "Área Restringida - Policía de Akihabara".
¿Está fuera de los límites?
Sí, nos lleva detrás del edificio de la radio.
La radio...
Dame eso.
Tienes que trabajar pronto, ¿no?
Gracias.
Hoy trabajo hasta tarde, así que iré directo a casa al salir.
Mayuri...
¿En realidad no escuchaste un grito?
¿Un grito? ¿Cuándo?
Hoy, en la radio.
Creo que no.
Ya veo...
Entiendo.
Entonces, está bien.
Eres raro, Okarin...
Por lo tanto, nadie se acuerda...
Ni Mayuri.
Ni Daru.
Ni Makise Kurisu.
Texto: Abierto
Texto: Cerrado
¡Hoy cierra temprano, Sr. Braun!
Te dije que no me llamaras así.
Voy a entrevistar a una empleada.
¿Una empleada?
¿En una pobre tienda sin clientes,
dirigida por un viejo musculoso?
Sabes...
¡Buenas!
Escuché que está de moda saludar así.
No me digas que ella es tu empleada...
¿Pasa algo?
¿Tu nombre?
Amane Suzuha.
¿Edad?
18.
¿Razón para trabajar aquí?
TV CRT: Televisor de "tubo de rayos catódicos"
¡Amo las TV "CRT"!
¡Contratada!
TV CRT: Televisor de "tubo de rayos catódicos"
¿Esto es una rutina de comedia?
¿Algún tipo de broma?
¿Quién eres?
Su nombre es Okabe.
Es el idiota que renta una habitación arriba.
¡No es Okabe! ¡Es Hououin...!
¡Cállate! Duplicaré la renta.
Soy Okabe Rintarou.
¡Es un placer!
Dime, ¿qué traes en esas bolsas?
Maíz especial de inteligencia que fue donado al laboratorio.
Si quieres algunos, debes compensarlos adecuada...
¿Maíz?
¿Con sus pequeños granos?
¿Así se ven cuando están frescos?
¿No sabías?
¿Puedo ver...?
La Organización se ha dirigido a muchas personas
que han venido a contactarse conmigo.
Sara, Claudia, Simona...
Ya veo.
Si quieres, podríamos hablarlo.
No te preocupes por él, sólo está inventando cosas.
Piensa lo que quieras.
Algún día, el mundo se inclinará a mis pies.
Así que eso es lo que está de moda en estos días...
Se estrelló alrededor de las 12:00...
Por lo tanto, Mayuri y Daru tenían razón.
Texto de búsqueda: "Conferencia del Dr. Nakabachi".
¿La conferencia fue cancelada?
Makise Kurisu incidente...
¿Lo que vi fue una alucinación?
@channel
¿John Titor?
El SERN mantiene un exclusivo monopolio sobre las máquinas del tiempo.
Ni civiles ni corporaciones pueden adquirir una.
Han utilizado la máquina del tiempo para su propio beneficio,
Distopía: Se busca un mundo opuesto a los de una sociedad ideal.
para lograr la distopía.
He venido para cambiar el futuro.
Distopía: Se busca un mundo opuesto a los de una sociedad ideal.
Para destruir la distopía de SERN,
y reestablecer un mundo libre.
Entonces, ¿afirmas que SERN son dictadores?
¿Te refieres a la supuesta "paradoja del abuelo"?
Eso no existe.
Texto: "451 Nombre: Profeta anónimo [sage]
Si eres un viajero del tiempo, ¿puedes encontrarte contigo mismo en el pasado? ".
Eso no existe.
Texto: "451 Nombre: Profeta anónimo [sage]
Si eres un viajero del tiempo, ¿puedes encontrarte contigo mismo en el pasado? ".
Es posible encontrarte contigo mismo en el pasado.
Texto: "451 Nombre: Profeta anónimo [sage]
Si eres un viajero del tiempo, ¿puedes encontrarte contigo mismo en el pasado? ".
Es posible encontrarte contigo mismo en el pasado.
Si lo haces, sólo moverás las líneas del universo.
Texto: "¿Qué es una línea de universo?" (En inglés y japonés se les llama "línea de mundo", world line y sekaisen respectivamente).
Permíteme comenzar diciendo
que el tiempo no es una sola línea, moviéndose del pasado al futuro.
Está formado de un número infinito de líneas paralelas, como los ríos, llamadas "líneas del mundo".
Por ejemplo, digamos que un asesino en serie fuera el que te asesina hoy.
Si vengo del futuro y lo prevengo,
el mundo se separaría en dos corrientes:
Un mundo en el cual sobreviviste, y un mundo en el cual moriste.
Así que, ¿este Titor es japonés?
Un autoproclamado viajero del tiempo
que apareció en la internet americana en el año 2000.
Afirmó que venía del año 2036, para salvar el futuro.
Entonces se hizo famoso en internet, destacando varios libros publicados sobre él.
No pensé que vería a un idiota ahora pretendiendo ser Titor.
¡Entonces daré click en este enlace para leer sobre él!
Daru debió haber borrado el enlace sobre Titor...
Texto: "John Titor - Alrededor de 12 resultados".
¿12?
Imposible.
Fue hace 10 años, ¡pero fue algo impactante!
¡No puede ser!
Texto: "Alrededor de 56 resultados".
¡No están aquí!
¡No están aquí! ¿Qué ocurre?
Tenía una colección de libros suyos.
¡Maldición!
¿Hola? ¿Daru?
¿Qué pasa?
Estoy en Feyris-tan...
¿Qué le sucedió a los libros?
¿Los libros?
Los libros sobre John Titor.
Tenía un montón de ellos en la estantería.
¿Dónde están?
Espera, Okarin.
¿Qué?
John Titor...
¿Quién es ese?
Estuve despierto toda la noche investigando sobre John Titor.
Reuní toda pequeña parte de información que encontré en internet.
Pero...
Quiero una respuesta de Titor.
Hace 10 años... en otras palabras, en el año 2000.
Es interesante que preguntes eso.
Pero lamentablemente, nunca he estado en el año 2000.
Tampoco tengo la intención de ir.
¡Oye! ¡Espera!
Hey, hey, hey!  ¡Tú, la de ahí!
¡Espera por favor!
Me tomaste una foto, ¿no?
¡Deberías borrarla, por tu propio bien!
Te pido disculpas
si te molesté.
¿A qué le estabas tomando fotos?
Pruebas.
De donde caminé hoy... de lo que vi.
Quiero preguntarte algo.
Esto.
Esa es una computadora bastante vieja.
¿La conoces?
No.
¿Sabes de alguien que lo sepa?
Daru, tal vez...
¿Quién es él?
Nadie que tenga que ver contigo.
Borra esa foto.
Dime...
...el correo...
...de esa persona.
¡No!
¿Me estás amenazando?
Si me lo dices,
borraré la foto.
Muy bien.
¡Pero no venderé a mis amigos!
Te daré mí correo.
¿Cuál es tu nombre?
Lo dice ahí, ¡"Hououin Kyouma"!
Texto: "Oubouin Kyouma", todos los kanjis están errados, debería ser 鳳凰院凶真.
Dame eso.
Envíame un correo en blanco.
Te enviaré uno de regreso.
¡Bienvenido, amo!
¡Es Okarin!
¡Bienvenido, Okarin!
Hola, Mayuri.
¡Cuando estoy trabajando, es Mayushii Nyan Nyan!
"Okarin" - "Okaeri"
Si lo piensas, "Okarin" suena como "bienvenido".
¿Dónde está Daru?
En la parte de atrás.
¡Kyouma!
Ya te echaba de menos.
¿Qué pasó con la promesa de visitarnos cada tres días?
Lo siento.
El sabotaje de la Organización ha sido terrible...
¿Tan lejos ha llegado la Organización?
Entonces, ¿hoy vas a tener otra reunión secreta para derrotarlos?
Así es.
Dame el acostumbrado "Campo de Sigilo".
¡Entendido!
¡Quisiera que me dejaras unirme!
¡No!
¡La Organización es demasiado grande como para que te encargues!
Pero tengo el movimiento especial prohibido de Feyris...
¿Qué?
¿Finalmente lo dominaste?
Así es.
Después de meses de duro entrenamiento en las altas tierras de Guiana,
y tras haber superado la muerte de mi maestro, al fin, yo...
¡Lo he dominado!
Nunca te perdonaré. Nunca.
Entonces, sobre lo que dije en mi correo...
Creo que hablar con un ganador me hace un perdedor.
No te preocupes.
No tengo interés en esa chica y sus mentiras.
¿El tema de hoy es "eres el último de quien quiero escuchar eso"?
¡Cállate, tramposo!
Tus esposas 2D están llorando.
¡Feyris-tan es especial!
¡Ella puede ser 3D, pero tiene alma de 2D!
Como sea, dale un vistazo a esto.
Esta imagen.
Esa es una IBN 5100, ¿no?
¿IBN?
Una legendaria computadora de antaño.
Fue hace como un mes
que escuché el rumor de que había una en Akihabara.
Ella debe haber escuchado sobre eso.
¿Qué sucedió?
Nadie la encontró.
Hasta el famoso "Lightning Speed Night Heart " intentó encontrarla y nada.
Lo que quiere decir, que probablemente no existía y esa es mi conclusión.
¿Tan valiosa es?
Se vendía hace como 30 años.
En aquel tiempo nadie compraba una computadora, eran muy caras.
Así es como esas cosas terminan siendo muy raras.
Ya veo...
La chica de hace rato...
Al final, mandé este correo...
Soy Kiryuu Moeka...
Edad, 20... cesante... Lo envío, te guste o no...
¿Es la misma chica con la que acabo de hablar?
¿Qué sucede?
Alégrate de que no te haya vendido.
Es una rara y valiosa computadora,
pero casi no hay posibilidades de que esté en Akihabara.
El Psy Congroo.
¡Amo!
¡Aquí tienen, Nyan Nyan!
¡Es mi omelette "El Mundo está en Peligro"!
¡Buen provecho!
Cálmate.
¡¡El Mundo está en Peligro!!
Análisis hechos por el laboratorio de una universidad,
revelan que el gel de plátano
ha sido destrozado a nivel molecular.
Por lo que se ha transformado en algo que no era plátano.
¿Eso es malo?
¿Qué habrá pasado?
Lo único que se me viene a la mente,
es el efecto de las ondas electromagnéticas del "Teléfono Microondas".
¿Por qué piensas eso?
Es mi intuición como científico loco.
Así que, no hay una explicación.
Bueno, todo está listo.
Entonces, usemos esto.
Texto: "Son de Mayushii".
Estos, ¿no son los de Mayushii?
No te preocupes.
Texto: "Son de Mayushii".
Las compré con los fondos que Mayuri donó al laboratorio.
¿Eso no los hace de ella...?
Texto: "Son de Mayushii".
Ahora, pongámoslos todos a ver qué pasa.
¿No funcionaría con uno?
¿Y crees que así podremos descubrir el verdadero potencial del "Teléfono Microondas"?
Esto es fastidioso. Deberíamos dejarlo.
No podremos cambiar la estructura dominante del mundo
¡...si somos tacaños con los fondos para experimentos!
Pero si eres tú el único que los quiere.
¿De verdad?
Por supuesto.
Bien, listo.
¿Qué sucede?
Desapareció...
¡El plátano...!
¡No puede ser!
Soy yo.
Orden de emergencia 666.
¡Iniciar el cool-off!
¿Aprobación gubernamental?
¡No hay tiempo para eso!
Hablando solo... ¡Fracasado!
¡Cállate!
¿En dónde lo escondiste?
¿No fuiste tú el que lo escondió?
Ya veo... ¡lo tengo!
¡Esto debe ser una especie de microondas teletransportador!
¿Q-Qué dices?
Eso es una locura.
Entonces, ¿cómo explicas esto?
Tomamos el plátano del racimo, lo pusimos en el microondas, y...
Gel de plátano...
Pero está completamente unido al resto del racimo...
Hace un segundo lo removimos, ¿no es así?
Eso creo...
¿Realmente es un teletransportador?
¿Eso es lo que es?
Estás llevando a cabo un interesante experimento, Okabe Rintarou.
Quiero decir, Hououin Kyouma-san.
¿Makise Kurisu?
Sin piedad, nuestra vista es restringida,
sin poder escapar de las doce reglas.
Deseando un mañana de descanso,
un preciado evento al nivel del suelo en nuestras manos.
Encerrados en un pacto, aparece la silueta de una mentira,
El mundo de la vida graba un tiempo cegado.
Aletea mariposa.
Mariposa milagrosa.
Me sacrificaré a ti.
Mariposa de lágrimas.
Mariposa de fantasías.
Todo...
está siendo reescrito.