Han pasado 5 días desde que el satélite se estrelló
en el edificio de Radio Akihabara.
Esta mañana, muchas personas
se han reunido aquí para verlo,
pero el origen del satélite se desconoce,
y no hay fecha para cuándo será retirado.
Texto: Mensaje Recibido
¿Me permites un momento?
¿Estás aquí para ver el satélite?
¿Nos podrías decir de dónde vienes?
Millones de latidos del corazón
para ti, no son más que un simple guiño.
Atrapada en el pasado y lamentando el futuro,
es una necesidad que no permite ni un minúsculo error.
Los sueños que se ajustan en el "infinito", y el futuro que imaginamos
para nosotros, son privilegios de vanidad permitidos.
Lo "limitado" son las dos manecillas del reloj que se muestran,
Hackeando a la Puerta hacia la elección del cruel contrato.
Por eso quiero cruzar por la línea del mundo en un segundo,
y proteger tu sonrisa.
Y así nuevamente, un mirador solitario
será absorbido en las vueltas del tiempo sin tristeza.
-Divergencia del Efecto Mariposa-
Divergencia
del Efecto Mariposa
Esto es...
...¡delicioso!
Amane-shi, ¿nunca habías comido gyuudon?
No, sólo había escuchado rumores.
Es delicioso.
Es aun mejor si le pones un huevo crudo.
Si te haces llamar guerrera,
deberías poder entrar sola a un lugar de gyuudon.
Bueno... Daru y yo venimos seguido.
Si nos invitas, vendremos contigo cuando quieras.
¡Ahora que lo recuerdo!
La última vez, tuve que pagar por la comida de Okarin.
Es posible que haya pasado.
¡No es posible!... ¡Pasó!
¡Devuélveme mi dinero!
Lamentablemente, no traigo nada el día de hoy.
Soy yo.
Transfiere los fondos a la cuenta bancaria de Suiza.
¿Qué?
¿La Organización hackeó los servidores de Ginebra?
No se permiten celulares.
¡Qué terrible...!
Solo está actuando...
¿Así que estabas con ellos, Suzu-san?
Era mi descanso para almorzar.
Si hubieras llegado antes, nos podrías haber acompañado.
Entonces, ¿quieren que vengamos juntos mañana?
Estoy seguro que Okarin estará feliz por pagar—
¿Qué dices?
La Organización está saboteando el proceso...
...y tomará una semana reestablecer los servidores.
¡Es Kurisu-chan!
Asistente, ¿pudiste dormir?
No me llames asistente.
Oye, empleada.
Si ya almorzaste, vuelve al trabajo.
¿Qué le pasa?
¿Una mesa redonda?
Exacto.
¿Qué es eso?
Una reunión entre los miembros del laboratorio.
¿Hemos tenido alguna antes?
A todo esto, ¿tienes una mesa redonda?
No físicamente.
Pero, la verdadera mesa redonda se encuentra dentro de nuestros corazones,
¿cierto?
Ya sea verdad o no,
no pongas nada extraño en mi corazón.
¿Crees que también haya una en el corazón de Mayushii?
Sí, la hay.
¿En serio?
Me alegro.
Pero, ¿qué es una mesa redonda?
¿Por qué una mesa redonda?
¿Te crees el Rey Arturo?
Al fin y al cabo, solo soy un miembro temporal.
En todo caso...
Es hora de la mesa redonda.
Necesitamos decirle a Mayuri sobre la situación actual.
¿Situación?
Y así...
...con el fin de vencer a SERN, debemos hacer
del teléfono microondas una máquina del tiempo perfecta...
...tan pronto como sea posible.
¡Es muy difícil de entender para Mayushii!
Solo debes saber que SERN es malvado.
Pero, ¿cómo perfeccionaremos al teléfono microondas?
Tuvimos éxito enviando mensajes al pasado, ¿no?
¡Solo dos veces!
Y no sabemos en qué condiciones...
...se desencadena ese fenómeno.
De lo que observamos la última vez...
...solo ocurre cuando hay electricidad.
¡Eso es!
¿Descubriste algo?
No, "Mensajes Enviados al Pasado" es muy largo.
Primero, necesitamos encontrarle un nombre.
¿Otro fracaso haciéndolo sonar bien?
¡No digas "otro"!
¿¡Cómo te atreves a burlarte del gran Hououin...!?
Como sea, solo le darás un nombre estúpido.
¡Qué grosera!
Pero te lo voy a decir.
He encontrado el nombre perfecto para el fenómeno de enviar mensajes al pasado...
Lo llamaré: ¡¡"Nostalgia Drive"!!
Se escribe con el kanji para "viaje cruzando el tiempo"...
...pero se lee "Nostalgia Drive".
Demasiado complicado.
Rechazado.
¡Oye, tú eres una asistente aquí! ¡No puedes rechazar...
Entonces vamos a votar.
¿Quién está de acuerdo con "Nostalgia Drive"?
¡¿Mayuri, Daru, también se oponen?!
Creo que Kurisu-chan tiene razón.
Mayushii no puede recordar un nombre tan largo como ese.
Suena como algo inventado por un nerd adolescente.
Deberíamos concentrarnos en un nombre fácil de entender.
Ya que son mensajes que viajan en el tiempo,
lo podríamos llamar "El correo que vuela contra el tiempo".
¿Qué es "vuela contra el tiempo"?
Eso no es fácil de entender.
Debería ser: "El Correo que Salta a Través del Tiempo".
Eso es un poco formal
y difícil de decir.
No eres el indicado para decir eso.
¡Tú "Nostalgia no sé qué" es muy largo también!
¡Es romántico! ¡Si es romántico, está bien!
Nota: No se refiere a romántico de amor, sino al término literario.
Bueno, abreviémoslo a "Salto en el tiempo".
En ese caso, no sabremos qué viajará a través del tiempo.
Si es un correo, una chica, o tal vez un plátano.
¡Mayushii tiene una idea!
Este... ¡"Back to the mail "!
Nota: Referencia a la película "Back to the future".
Entonces sería volver al correo,
pierde el sentido.
Nota: Referencia a la película "Back to the future".
Entonces, ¡"DeLorean Mail "!
¡Eso tiene menos sentido!
Oye...
...¿por qué no, simplemente, lo abreviamos "D-mail"?
Me gusta.
Muy bien, está decidido.
Ahora empezaremos los experimentos con D-mail - "nombre temporal" -.
También podemos quitar el "nombre temporal".
La operación será llamada "Operación Urd".
Tampoco necesitamos eso.
No sabemos qué hacer para enviar un D-mail...
...o qué hay que hacer con la electricidad.
Eso es lo que vamos a averiguar.
Yo, Hououin Kyouma, tengo una idea.
Nos olvidamos de la más simple e importante condición...
¡El momento en el que ocurrió!
El primer D-mail fue enviado entre las 12:00 y 13:00 horas.
El segundo ocurrió alrededor de las 18:00 horas.
Si lo intentamos dentro de esas horas,
tendremos éxito...
...probablemente.
Suena muy sencillo.
Vale la pena intentarlo.
¡Mayuri, un plátano!
A Mayushii se le están agotando los plátanos.
¿Tenemos que poner el plátano adentro?
¡"Poner el plátano adentro"!
Daru, no es el momento.
Quiero ver si se vuelve gelatinoso.
Date prisa, asistente,
pon el plátano adentro.
"Pon el plátano adentro..."
¡Ya es suficiente, pervertido!
Lo siento...
Después te compraré un plátano.
¿De verdad?
¡Estoy muy contenta!
Okarin y Daru-kun nunca me compran uno.
Rayos...
Ser torpe no es lindo.
¿Qué te pasa?
¡Dolor, dolor, vete lejos!
Gracias, Mayuri.
Dejen de hacer un campo electroyuri y preparen el D-mail.
Sí, sí...
¿Está bien 120 segundos?
Sí...
Operación Urd... ¡En marcha!
¡Ahora!
¡Está aquí!
¿Dónde está el plátano?
¡Se hizo gel de plátano!
Por fin lo resolví.
Como lo pensé...
...¡el tiempo era lo que faltaba en el D-mail!
Buen trabajo, Okabe.
No me di cuenta y era tan simple.
¿Envidiosa?
A pesar de todo, te respeto por tener el valor de admirarme tanto.
En fin, ¿llegó el D-mail?
Así es.
Dice que fue enviado hace cinco días.
¿Enviaste dos mensajes, Makise-shi?
No, uno solo.
Texto: ¡Okabe era un
Texto: cabeza hueca!
Fue dividido en dos mensajes.
Por cierto, ¿qué significa lo del mensaje?
Averígualo tú mismo.
Ahora que lo pienso,
el último D-mail también fue dividido en múltiples mensajes,
y parte de ello se perdió.
También fue enviado cinco días atrás.
Es cierto, debe haber algún tipo de regla.
Lo que quizo decir en ese D-mail...
...¡¿era llamarme un idiota cabeza hueca?!
Tardaste en darte cuenta.
Maldita Christina... Tomando ventaja de un...
Un momento. ¿Por qué estás comprando tanto?
Lo único que necesitamos es ramen no perecedero.
Una bolsa del chocolate más barato es suficiente.
Estoy celebrando el éxito de nuestro experimento.
Ve a devolverlo.
Qué tacaño...
Es verdad.
Estaba tan feliz por el éxito del experimento, que lo olvidé.
Descubrimos los aterradores secretos de SERN.
E incluso involucré a Mayuri.
¿Realmente fue lo mejor?
Pero si es dedos fugaces.
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
¿No traes... tu celular?
El celular del gran Hououin Kyouma está...
...siendo usado en un experimento que será recordado a lo largo de la historia.
No está aquí.
¡O-Okarin!
¿Quién es esta lindura...
...d-digo... sexy... chica 3D?
Te la presentaré.
Ella es "dedos fugaces", Kiryuu Moeka.
M-Mucho gusto, Kiryuu—
Justo cuando tuve una esperanza en el mundo 3D.
¡Qué onda!
¿Están haciendo algo divertido?
Así es.
Estamos realizando un experimento que será legendario...
Legendario está bien, pero...
...el jefe está realmente molesto.
Dice que las vibraciones del segundo piso son muy malas.
¡"Te subiré la renta a ¥10,000"!
Es lo que decía.
¿¥10,000?
Está bien, déjenmelo a mí.
Daru, dile a mi asistente que deje los experimentos por ahora.
Entendido.
Estás brillando como nunca...
¿Makise Kurisu sigue ahí?
Ah, sí. Estuviste observándola a sus espaldas, ¿no?
Entonces, ¿qué sucedió? ¿cuál es tu propósito con ella?
¿Pasó algo en el pasado?
No es nada... del pasado.
Ya veo... fue en el verano cuando tenían ocho años.
Y en el seco caudal del Mississippi, tus orejas sonrojadas fueron arrebatadas...
¡No es nada!
¡Es la primera vez que la veo!
Como sea, deberías disculparte con el jefe.
¿Qué están haciendo allá arriba?
Se ha estado estremeciendo como un terremoto.
Estamos realizando un experimento que reescribirá la historia de la ciencia,
pero no se preocupe.
No haremos nada por hoy...
¡Dije que pararan!
¿Qué están haciendo?
Makise-shi dijo que la dejara hacerlo una vez más.
Te envié un mensaje. ¿Lo viste?
¡Por supuesto que no!
Te lo advertí hace cinco días...
No seas estúpi...
Cuando no estuvimos haciendo experimentos,
tu celular sonó un montón de veces.
¿Y?
?
Tiempo sin vernos
¿No será que...?
¡Lo siento!
¡En serio!
De: Dedos Fugaces
Yahoo
¿Y?
?
Tiempo sin vernos
¿No será que...?
¡Lo siento!
¡En serio!
De: Dedos Fugaces
Texto: Tiempo sin vernos, Okabe.
Asunto: Yahoo
Texto: ¿Encontraste algo sobre la IBN 5100?
Asunto: ¿Y?
¡¿Por qué no me lo preguntó a la cara?!
¿Qué ocurre?
No lo sé, pero...
...parece que no está tomando suficiente calcio.
¿De quién es la culpa?
Por cierto, conseguí bastante información
y me di cuenta de varias reglas del funcionamiento del D-mail.
¿Qué?
Texto: Enviar un comando modificado a la función principal del microondas (giro inverso)
Abrir la puerta del microondas mientras está funcionando (Tiempo -> Sin confirmar)
Electricidad
- Mientras la electricidad produzca chispas, enviar un mensaje al celular.
- ¿Prerequisitos para hacer aparecer la electricidad? (¿Entre las 12:00 y 18:00 Hrs.?)
- Nº de caracteres que pueden ser enviados en un D-mail -> (12 de mitad de ancho o 6 de ancho completo) x3 (los demás desaparecen sin llegar)
- Se puede controlar el tiempo en el que el teléfono microondas (nombre temporal) envía mensajes al pasado. 1 seg. en el temporizador = 1 Hr.
- Al mismo tiempo, cualquier cosa dentro del teléfono microondas se vuelve gelatinoso (También, teletransportación confirmada).
Cada segundo en el temporizador representa una hora de regreso en el tiempo.
Texto: Enviar un comando modificado a la función principal del microondas (giro inverso)
Abrir la puerta del microondas mientras está funcionando (Tiempo -> Sin confirmar)
Electricidad
- Mientras la electricidad produzca chispas, enviar un mensaje al celular.
- ¿Prerequisitos para hacer aparecer la electricidad? (¿Entre las 12:00 y 18:00 Hrs.?)
- Nº de caracteres que pueden ser enviados en un D-mail -> (12 de mitad de ancho o 6 de ancho completo) x3 (los demás desaparecen sin llegar)
- Se puede controlar el tiempo en el que el teléfono microondas (nombre temporal) envía mensajes al pasado. 1 seg. en el temporizador = 1 Hr.
- Al mismo tiempo, cualquier cosa dentro del teléfono microondas se vuelve gelatinoso (También, teletransportación confirmada).
Texto: Enviar un comando modificado a la función principal del microondas (giro inverso)
Abrir la puerta del microondas mientras está funcionando (Tiempo -> Sin confirmar)
Electricidad
- Mientras la electricidad produzca chispas, enviar un mensaje al celular.
- ¿Prerequisitos para hacer aparecer la electricidad? (¿Entre las 12:00 y 18:00 Hrs.?)
- Nº de caracteres que pueden ser enviados en un D-mail -> (12 de mitad de ancho o 6 de ancho completo) x3 (los demás desaparecen sin llegar)
- Se puede controlar el tiempo en el que el teléfono microondas (nombre temporal) envía mensajes al pasado. 1 seg. en el temporizador = 1 Hr.
- Al mismo tiempo, cualquier cosa dentro del teléfono microondas se vuelve gelatinoso (También, teletransportación confirmada).
120 segundos serían 5 días.
Texto: Enviar un comando modificado a la función principal del microondas (giro inverso)
Abrir la puerta del microondas mientras está funcionando (Tiempo -> Sin confirmar)
Electricidad
- Mientras la electricidad produzca chispas, enviar un mensaje al celular.
- ¿Prerequisitos para hacer aparecer la electricidad? (¿Entre las 12:00 y 18:00 Hrs.?)
- Nº de caracteres que pueden ser enviados en un D-mail -> (12 de mitad de ancho o 6 de ancho completo) x3 (los demás desaparecen sin llegar)
- Se puede controlar el tiempo en el que el teléfono microondas (nombre temporal) envía mensajes al pasado. 1 seg. en el temporizador = 1 Hr.
- Al mismo tiempo, cualquier cosa dentro del teléfono microondas se vuelve gelatinoso (También, teletransportación confirmada).
120 segundos serían 5 días.
Es increíble que haya averiguado cómo controlar el tiempo, ¿no creen?
Pero, la máxima cantidad de información que podemos enviar son 36 caracteres ingleses...
...o 18 caracteres japoneses.
Nota: Para caracteres ingleses sólo se ocupan 8 bits, mientras que para símbolos japoneses, chinos, y de otros idiomas, se requiere de 16 bits.
Es muy poco.
Me gustaría arreglar eso.
Nota: Para caracteres ingleses sólo se ocupan 8 bits, mientras que para símbolos japoneses, chinos, y de otros idiomas, se requiere de 16 bits.
Estoy segura que no puedes enviar algo muy grande o enviar demasiado.
Puede que el agujero negro de Curb...
Claro, el agujero negro de Kerr
¡El agujero es muy pequeño!
¿Puedes repetir eso, Mayushii?
La parte sobre el agujero...
¡Cállate, pervertido!
De cualquier modo, podemos trabajar en los detalles más tarde.
Pero, voy a decir esto:
¡2 de Agosto de 2010...
...es el día que la humanidad recordará por siempre!
¡Porque el Laboratorio de Dispositivos del Futuro...
...ha tenido éxito desarrollando la primera...
...máquina del tiempo de la humanidad!
No es la primera, ¿no?
SERN nos ganó.
No la "desarrollamos", de todas maneras.
Sólo fue una coincidencia.
Todos ustedes faltándole al respeto a mi gran declaración...
Pero, Okarin...
Me alegra que tu experimento funcionara.
¿Dónde estoy?
No te estás moviendo.
Aquí el tiempo y el espacio están intercambiados
Es el límite entre el espacio tiempo y un agujero negro.
¿El horizonte final?
No puedes moverte a través del espacio...
Es el límite entre el espacio tiempo y un agujero negro.
...y el tiempo se extiende eternamente.
Un segundo de tu tiempo es una eternidad para mí.
¿El límite del universo está escapando?
No, no lo está... se está expandiendo.
¿Qué es?
¿El universo?
¿Yo?
No debes mirar atrás.
La eternidad no es infinita.
Aunque el tiempo parezca extenderse hasta la eternidad...
...el final... existe.
¿Cuándo será un segundo después?
Mira adelante.
Llega al final.
No debes volver.
¿Otra vez esa lunática de los mensajes?
Qué persistente...
¿Estoy molestándote?
¿Estás dormido?
Llegué
Despiertaaaa
Está oscuro
¿Estás ahí?
De: Dedos Fugaces
Qué persistente...
¿Estás ahí?
Está oscuro
Despiertaaaa
Llegué
¿Estás dormido?
¿Estoy molestándote?
Texto: Perdón por lo de ayer
Moeka
Asunto: ¿Estoy molestándote?
"Perdón por lo de ayer".
Texto: Perdón por lo de ayer
Moeka
Asunto: ¿Estoy molestándote?
Texto: Perdón por lo de ayer
Moeka
Asunto: ¿Estoy molestándote?
"¿Puedo ir a verte?"
Texto: Al menos respóndeme.
¿O estás fingiendo que no estás?
Moeka
Asunto: Llegué
"¿Puedo ir a verte?"
Texto: Al menos respóndeme.
¿O estás fingiendo que no estás?
Moeka
¿No se te ocurrió que estuviera durmiendo?
Asunto: Llegué
Texto: Al menos respóndeme.
¿O estás fingiendo que no estás?
Moeka
Asunto: Llegué
Texto: Al menos respóndeme.
¿O estás fingiendo que no estás?
Moeka
Texto: ¿No será que estabas dormido?
Asunto: Despierta
¡Por supuesto que lo estaba!
Texto: Estoy subiendo las escaleras.
Moeka
Asunto: Está oscuro
¿Qué?
Texto: Estoy subiendo las escaleras.
Moeka
Asunto: Está oscuro
Texto: Estoy subiendo las escaleras.
Moeka
Asunto: Está oscuro
Texto: Voy a tocar. Si estás ahí, responde ¿ok?.
Moeka
Asunto: Frente a la puerta
Asunto: Eh...
Texto: Dijiste que podía venir a ver, ¿cierto?
Moeka
¿Por qué usas tu celular?
Estoy frente tuyo.
No lo voy a ver. Dilo a la cara.
Te puedo dejar darle un vistazo, pero no creí que vendrías tan temprano.
¡Ya veo!
En realidad quieres entrevistarme, ¿no?
¿Por qué no hablas?
Ya veo... así que es eso.
¡Estás aterrorizada por el aura siniestra del científico loco Hououin Kyouma!
Es más fácil... enviar mensajes...
Bueno, entonces... muéstrame... la IBN 5100.
Muy bien.
Pero solo te dejaré verla.
¡Una vez que la veas, te vas!
¿Está bien?
¿Es una fanática de las viejas PC?
Texto: Déjame tomar una fotografía
Moeka
Pero no de mi cara.
Si fotografías mi rostro,
tendré que silenciarte para siempre...
Texto: ¿Me la podrías prestar?
Estaría feliz si me ayudaras a llevarla.
Moeka
Asunto: ¡Por favor!
"¿Me la podrías prestar?"
Texto: ¿Me la podrías prestar?
Estaría feliz si me ayudaras a llevarla.
Moeka
Asunto: ¡Por favor!
Texto: ¿Me la podrías prestar?
Estaría feliz si me ayudaras a llevarla.
Moeka
Asunto: ¡Por favor!
"Estaría feliz si me ayudaras a llevarla..."
Texto: ¿Me la podrías prestar?
Estaría feliz si me ayudaras a llevarla.
Moeka
Asunto: ¡Por favor!
"Estaría feliz si me ayudaras a llevarla..."
¿Por qué te la prestaría tan repentinamente?
Y si de verdad quieres que te la preste, entonces mírame y dilo.
¿Me la... prestarías?
Desgraciadamente, no.
Yo también la pedí prestada.
Cuando termine...
...tengo que devolverla a su dueño original.
¿A su dueño original?
El Templo Yanabayashi.
Guten Morgen: Buenos días en alemán.
Guten Morgen.
Tú eres Kiryuu-shi, la de ayer, ¿cierto?
Guten Morgen: Buenos días en alemán.
Te la presenté ayer, ¿no?
Mi querido brazo derecho, el "Súper Haker", Daru.
En realidad es "Súper Hacker".
Por cierto, pensé que podría mejorar un poco el teléfono microondas.
Se ha vuelto un dolor de cabeza, ¿verdad?
Eso de enviar los D-mails al pasado.
Asunto: Escuché...
Texto: ¿Qué quiso decir con, "enviar mensajes al pasado"?
Moeka
N-No es nada.
Escuchaste mal.
Él no dijo, "enviar mensajes al pasado".
Él dijo, "en viarmen sajes alapa sado"
...lo cual, en antiguo sumerio significa, ¿"ya desayunaste"?
¡Buenos días, Okarin!
Mayushii puede usar la máquina del tiempo antes que tú para preparar su kara-age?
Okabe, tuve una idea sobre la máquina del tiempo.
Soy yo.
Esto se arruinó.
No.
Información sobre el dispositivo Nº 8 se ha filtrado a terceros.
Entendido. Haré algo al respecto.
¿Qué está pasando?
Dependiendo de la situación, tendré que hacer un trato para que mantenga la boca cerrada.
¿Nos está ignorando?
No podemos dejar que la Organización nos descubra...
¡No me envíes mensajes mientras estoy al teléfono!
No me digas que...
Texto: No me digas que es ¿FB?
Asunto: No me digas...
¿..."FB"?
Muy bien. Te diré todo.
Ya que nos descubriste, no hay nada que se pueda hacer.
Kiryuu Moeka...
...de ahora en adelante, ¡eres la miembro 005 del laboratorio!
Sin piedad, nuestra vista es restringida,
sin poder escapar de las doce reglas.
Deseando un mañana de descanso,
un preciado evento al nivel del suelo en nuestras manos.
Encerrados en un pacto, aparece la silueta de una mentira,
El mundo de la vida graba un tiempo cegado.
Aletea mariposa.
Mariposa milagrosa.
Me sacrificaré a ti.
Mariposa de lágrimas.
Mariposa de fantasías.
Todo...
está siendo reescrito.