Este...
"Resultado del experimento: Humano muerto,
...fallo de cálculos".
¿Humano muerto?
Sí.
Alguien...
...murió.
Creo que sí, probablemente.
¿Qué más dice?
Los detalles están en el informe 143 de Jellyman.
¿Informe de Jellyman?
¿Qué es?
¿Cómo podría saberlo?
Pero hay una extraña base de datos en este servidor.
¿Qué es esto?
Creo que un tipo de código de programación.
¡No lo entiendo!
¿Daru-kun?
¡No tiene sentido!
¡Muere! ¡Maldición!
Deberíamos dejarlo.
Esta es la primera vez que he tenido una
experiencia de "estuve tan cerca de conseguirlo".
Buen trabajo.
Ve y toma un descanso.
No me lo tienes que decir.
Daru-kun, tengo oden enlatado.
Gracias.
Código de programación...
La IBN 5100 fue construida antes del uso común del lenguaje BASIC,
así que podía leer lenguajes de programación propios de IBN...
Necesito las habilidades de la IBN 5100 para detener sus planes.
Me gustaría hablar contigo con detalles.
Esta es mi dirección.
Si me contactas, responderé.
Destinatario: John Titor
Sujeto: Hay algo que quiero preguntarte
Millones de latidos del corazón
para ti, no son más que un simple guiño.
Atrapada en el pasado y lamentando el futuro,
es una necesidad que no permite ni un minúsculo error.
Los sueños que se ajustan en el "infinito", y el futuro que imaginamos
para nosotros, son privilegios de vanidad permitidos.
Lo "limitado" son las dos manecillas del reloj que se muestran,
Hackeando a la Puerta hacia la elección del cruel contrato.
Por eso quiero cruzar por la línea del mundo en un segundo,
y proteger tu sonrisa.
Y así nuevamente, un mirador solitario
será absorbido en las vueltas del tiempo sin tristeza.
-Encuentro de Interpretadores-
Fluctuaciones Abstractas
Encuentro de
Es demasiado.
-Encuentro de Interpretadores-
Fluctuaciones Abstractas
Encuentro de
-Encuentro de Interpretadores-
Fluctuaciones Abstractas
Encuentro de
Ambos estuvimos trabajando toda la noche
y no hemos ido a casa.
Y todo lo que Daru viste,
desde sus camisetas hasta su ropa interior, es XXXL.
¡Es Feyris-chan!
¡Okabe Rintarou!
¡Hola!
Debo advertirte.
Primero, mi nombre es Hououin Kyouma.
Segundo, saludarme es peligro...
¡Hola, Suzu-san!
¿Tú también?
¿Desde cuándo se conocen?
Estamos en el mismo edificio.
Obvio, al menos nos veríamos las caras.
Suzu-san me dió esta carta Rai-Net.
¡Es dorada!
¿Adónde van?
A la lavandería.
Okarin and Daru-kun no han dormido en días.
¡Empleada!
Si no haces tu trabajo, te despediré.
No...
Tú también, Okabe.
Mantente alejado de mi empleada.
¿No será que está enamorado, Sr. Braun?
Atrévete a decir eso cuando Nae esté cerca.
En serio, te mato.
¿Nae?
¿La pequeña ardilla?
¡No le llames ardilla a mi hija!
De todas formas, ¿cómo podría enamorarme de una chiquilla como ella?
¡No soy una niña!
¡Soy un adulto y soldado!
Eso me gusta, soldado de medio tiempo.
Siempre recuerda esa apariencia.
Si lo haces,
algún día, podrás cambiar de categoría a un verdadero soldado...
Cállate.
Cuando hablas, es...
¡Ya soy un soldado!
¿Por qué siempre me tocan tipos raros?
Nos vemos.
Nosotros también...
Esa es una costumbre de Mayuri.
Lo he llamado el "Stardust Shake Hand".
Me preguntaba si podría alcanzar las estrellas...
Ni siquiera las puedes ver.
¿Sabías que incluso durante el día las estrellas siguen ahí?
Esas eran poderosas ondas electromagnéticas.
Una falla del celular es una posibilidad.
Pero, vi ese plátano.
¡El teléfono microondas es, una máquina del tiempo!
No puede ser.
Feyris-chan...
¿Por qué te pasaría esto?
Voy a cerrar.
Daru es como el universo, está en constante expansión.
¿Dedos fugaces?
¿Qué está haciendo Titor?
Me dijo que le enviara un mensaje.
Sujeto: Re: Re: Número telefónico
Dime cómo contactar al super haker-san.
Moeka.
Súper Haker-san....
Sujeto: Re: Re: Número telefónico
Dime cómo contactar al super haker-san.
Moeka.
Sujeto: Re: Re: Número telefónico
Dime cómo contactar al super haker-san.
Moeka.
¡Ya basta!
Sujeto: Re: Re: Número telefónico
Dime cómo contactar al super haker-san.
Moeka.
¡Ya basta!
Texto: Tienes un nuevo mensaje
Texto: John Titor: ¿Eres real?
Gracias por el mensaje.
Respecto a la imagen que enviaste sobre ese programa,
es en efecto, un lenguaje de programación desarrollado por IBN,
y para decodificarlo se necesita una IBN 5100.
¡Escúchame!
¡El laboratorio de dispositivos del futuro,
iniciará un plan de emergencia secreto!
Okarin, ¿qué sucede?
¡Despierta, Daru!
¡Estamos a punto de entrar en batalla con una
inmensa organización que controla el mundo desde las sombras!
¡Es SERN!
¡Es una organización mundial
obsesionada con la ciencia oscura, y está tramando una gran conspiración!
¡El mundo sólo necesita un científico loco!
¡Debemos completar nuestra búsqueda antes que ellos!
No entiendo lo que estás diciendo.
Primero, necesitamos una IBN 5100.
Después, decodificaremos el misterioso programa de SERN.
¡Prepárate para irnos!
Pero, Mayushii tiene que trabajar hoy.
Al final estoy solo...
Sujeto: "Disculpa si te molesto".
Estás enojado??... Lo siento
pero, ¿por qué buscas información de la IBN 5100?
Aquí donde estoy...
"Prodría valer la pena intercambiar información".
Sujeto: "Disculpa si te molesto".
Estás enojado??... Lo siento
pero, ¿por qué buscas información de la IBN 5100?
Aquí donde estoy...
Sujeto: "Disculpa si te molesto".
Estás enojado??... Lo siento
pero, ¿por qué buscas información de la IBN 5100?
Aquí donde estoy...
¿Asistente?
Espera.
¿Qué te pasa?
Ven conmigo.
¡Oye!
Maltrataste la hombrera de la chaqueta...
Sujeto: Hagamos nuestro mayor esfuerzo
No tengo ninguna información.
¿Cómo vas tú?
Moeka.
Maltrataste la hombrera de la chaqueta...
Sujeto: Hagamos nuestro mayor esfuerzo
No tengo ninguna información.
¿Cómo vas tú?
Moeka.
"No tengo ninguna información".
Sujeto: Hagamos nuestro mayor esfuerzo
No tengo ninguna información.
¿Cómo vas tú?
Moeka.
"No tengo ninguna información".
¡Inútil!
¿Por qué me estás mirando?
No te preocupes.
No es tu culpa.
Preferiría que no me metieras en tus problemas.
¿Estás de mal humor?
Mayuri estaba preocupada por tu alteración.
Ya estás grande como para que actúes como una niña.
Eres la última persona de la que quiero escuchar eso.
Como sea, ¿qué querías decirme?
Sencillo.
Deja el mal humor y vuelve al laboratorio a trabajar, Christina.
Me gustaría que por lo menos me dejaras de llamar así.
¡Escucha a las personas cuando hablan, " Zombie"!
¿Quién es el que no está escuchando?
¿Cómo es que me involucro con este tipo?
Quisiera golpearme por ser tan curiosa.
¿Otra vez?
¿Tan molestos son esos mensajes?
Sí, como no te imaginas...
¿Y si ella también fuera una agente de la Organización?
¿Qué es la Organización?
¡La Organización es la Organización!
¡Es una organización mundial secreta,
que controla el mundo desde las sombras!
Sólo es una teoría de conspiración, gracias de verda...
¿Qué pasa?
N-Nada.
De verdad, no es nada.
¡Haz más preguntas y te golpearé!
¿Culpando a los demás por tus problemas?
Ven conmigo.
Después de ir a la lavandería, te daré tu misión.
En serio piensas que te seguiría...
¿Lavandería?
Había una por aquí...
¿No hay en el hotel?
No, es un hotel lujoso....
...pero no es mi estilo enviar todo lo que visto a que lo laven.
La encontraste gracias a mí.
Deberías estar agradeci...
¡¿No hay cambios?!
Por supuesto que no.
No creerás que algo va a pasar cuando gira, ¿verdad?
Las respuestas se encuentran en los componentes más comunes.
¿Quién supondría que al conectar un celular a un microondas
resultaría una máquina del tiemp...
¡No es una máquina del tiempo!
¡Eso fue algún tipo de error!
Las máquinas del tiempo sólo existen en la ciencia ficción.
No quiero tener nada que ver con esto.
¿Por qué te esfuerzas tanto en negar lo que viste?
Yo no...
¿Podría ser algún tipo de trauma?
Sí, sucedió cuando tenías cinco años.
Christina fue golpeada por un rayo en los campos de Arkansas...
No fue así.
Entonces, ¿por qué?
Te lo dije.
Es teóricamente imposible.
Las teorías no son más que palabras.
Acepta lo que has visto.
Me niego.
¿Por qué eres tan terca?
¡Dije que me niego!
¡No quiero...
...cometer el mismo error que mi padre!
Perdón.
Me exalté.
No te preocupes.
Te provoqué a propósito para ver qué harías...
De todos modos, el teléfono microondas no es una máquina del tiempo.
Entiendo.
Lamento haberte obligado a unirte al laboratorio.
No tienes que volver.
Pero, voy a decirte esto...
...nadie más tendrá el título de "miembro 004 del laboratorio".
Ese número siempre será tuyo.
¡¿Qué crees que estás diciendo?!
¿Qué estás haciendo?
¡Eso fue un gran discurso de despedida!
Y eso es lo que me molesta.
Todavía tienes ropa en la lavandería, ¿cierto?
Me voy.
Nos vemos.
¿Qué haces?
Voy a recuperarte.
Deberías reflexionar en tus inconscientes acciones.
Sí, sí.
Nos vemos.
Espera.
¡No me agarres ahí!
¿Sabes algo sobre la IBN 5100?
¿IBN?
Una vieja PC.
¿Para qué la vas a usar?
¿Te intriga?
Veo que te intriga.
Cielos...
...sólo un poco.
La IBN 5100 está unida a los secretos de SERN.
SERN está investigando los viajes en el tiempo,
y para decodificar su programa secreto,
necesitamos la función especial de la IBN 5100.
¿Y bien?
¿Sorprendida?
Qué estupidez.
Lamento haber escuchado.
¡Suspiraste...! ¡Suspiraste!
Por qué tú...
¡Te lo mostraré, sólo espera!
¡Así que sólo espera! ¡Christina!
No hay -tina...
SERN está investigando los viajes en el tiempo.
Necesitamos la función especial de la IBN 5100.
Rayos, se lo dije porque dijo que quería saberlo.
¿Una PC?
Sí, una vieja PC...
Creo que cuesta ¥5,100 ¿o algo así?
5,100... Tal vez...
¡Okarin!
¡¿Qué crees?! Mayushii supo algo asombroso.
No se permiten celulares.
Feyris-chan dijo que había visto la PC que buscas.
¡No se permiten celulares!
¡O-Oye!
Cielos...
¡Esto no es suficiente!
¡Feyris Nyan Nyan! ¡Feyris Nyan Nyan!
¡Feyris Nyan Nyan!
¿Qué es esto?
¡Todos!
¡Feyris Nyan Nyan!
¡Aquí está su servidora! ¡Nyan!
¡Empezaremos la "Copa Feyris" durante el día!
¡Todos ustedes, den su mejor esfuerzo por derrotar a Feyris
y ganar un Omelette de arroz nyan nyan especial!
¡Feyris Nyan Nyan!
¿Qué es este ambiente?
¡Okarin!
Mayuri...
¿Qué sucede aquí? ¿Alguna clase de distorsión espacio-tiempo?
No, es la Copa Feyris.
Feyris-chan va a jugar Rai-Net Battler con todos.
¡Kyouma!
¿También vas a participar?
Feyris puede jugar hasta con diez a la vez.
Así que todavía...
¡Me niego!
¡Más importante aún, la IBN 5100!
¿Dónde está?
Bueno...
...te lo diré si juegas.
¡No seas tonta!
¡El destino del planeta depende de esto!
Un estúpido juego...
Si no vas a jugar, lo lamento pero, te vas a tener que ir.
Sólo eres una sirvienta, ¿y vas a dejar que tu amo se vaya?
La IBN 5100...
¡No estoy escuchando!
No hay tiempo.
Lo siento, pero tendré que ir por todas.
Estás realmente confiado.
Okarin, ¿puedes ganar?
Feyris-tan es de nivel nacional.
¿Qué si puedo ganar?
Deberías preguntárselo a Feyris.
Tengo un plan que nunca ha fallado.
¿Un plan?
Código del plan:
G-B-A-C-K.
¡Lo llamo G-Back !
¡Suena bastante increíble!
Esto será divertido.
Dices eso ahora,
pero cuando este plan estalle, no podrás sobrevivir.
Hablas en serio, ¿verdad, Kyouma?
Dejemos esto claro.
Si participo, me lo dirás todo.
¿Entendido?
¡Las orejas de gato nunca mienten!
¡Te enseñaré...
...que no puedes vencer a ciertos oponentes!
¡Perdí!
¡Qué rápido!
Mayushii está decepcionada.
¿Cuál era tu plan?
Ni idea.
Pero atacaba constantemente autodestruyéndose y gritando, "G-back".
¿G-back?
Nota: "Get Back" del inglés "retroceder", pero en japonés "jibaku" (自爆) significa "auto-destrucción".
¿G-Back? ¿Jibaku?
Esa fue una broma horrible, muchas gracias.
¡Sin embargo!
¿Qué?
Se recupera rápidamente.
Dime lo que sabes, Feyris.
Eres arrogante para ser un perdedor.
Dije que si participaba, me dirías lo que sabes.
En otras palabras, nunca me preocupé por ganar.
¿Es eso cierto?
No me acuerdo...
¡Recuérdalo!
¡Ese fue mi brillante plan!
Brillante o tramposo, uno de los dos.
¡Cállate!
¿Dónde está la IBN 5100?
No sé...
¿No sabes?
Recuerdo que cuando era niña, mi papá tenía una, pero ya no la tiene.
Tú...
¿Es ese el movimiento secreto
que dominaste en las tierras altas de Guiana, la "evasión de preguntas"?
¿Cómo lo supiste?
Bien hecho, Kyouma.
Viste a través de mi frialdad.
¿Realmente es así?
Sí.
Estoy segura que la última vez que la vi fue en un templo en Akihabara.
¿Templo?
"Kurisu,
gracias por mandarnos mensajes desde Japón".
"Consulté con el profesor sobre tu pregunta,
y dijo que sí, la IBN 5100
puede analizar ciertos lenguajes especiales de programación".
¿Hablaba en serio?
¿Una computadora?
Tendré que preguntarle a mi padre.
Una IBN 5100.
Si no sabe lo que es, dile que es una vieja computadora.
Muy bien.
Le preguntaré.
Cuento contigo.
Termina con las palabras clave.
E-El... Psy Congri...
¡Es Congroo!
¿Hola?
Soy Makise.
¿Makise?
Lo siento, no recuerdo a ninguna Makise.
¿Dónde nos conocimos?
¿París? ¿Londres?
Akihabara.
¡Acabo de verte!
¿Qué? ¿Eres mi asistente?
¡Sólo di que eres "Christina"!
¡No hay -tina!
Eres tan ruidosa y mandona como siempre.
¿De quién es la culpa? ¿De quién?
¿Qué quieres?
¿Dónde estás?
¿Por qué preguntas?
Por nada.
Voy al templo Yanabayashi...
¿Qué fue eso?
¿Acoso?
¿Eso fue acoso?
¿Para qué fue esa llamada?
Sólo pregunté dónde estabas.
Nadie te llamó.
Nadie me llamó.
¡Ya regresé!
¿Le preguntaste?
Sí, dijo que tenemos esa computadora aquí.
¿De verdad?
¿Computadora?
¿Te refieres a la IBN 5100?
Sí.
¿Quién es ella?
Mi asistente.
Como sea, la IBN...
¡Un momento!
¿Qué clase de presentación fue esa?
¡No soy tu asistente!
No estoy aquí para presentarte.
No tomaría ni diez segundos.
Eres una molestia, ¿sabías?
Makise Kurisu, mi asistente.
Sí, sí.
Está bien, soy tu asistente.
¿Quién eres tú?
Soy U-Urushibara Ruka.
¿Cuántos años tienes?
Cumplo 17 este año.
Un año menor que yo.
¿En serio?
Pareces muy madura, Makise-san.
Eres hermosa.
No... No tanto como tú.
¿Eh?... Voy a llamar a mi papá.
Es mejor no saber ciertas cosas.
¿A qué te refieres?
Nunca pensé que pasaría.
¿Qué quiere decir?
Bueno, la persona que la donó nos dijo...
...que algún día, aparecería un joven que la necesitaría,
así que cuídala bien.
¿Habrá sido hace diez años?
Así que eso es...
Es el destino.
¡La elección de Steins Gate!
¿De nuevo con eso?
IBN 5100, computadora portátil.
Es ésta.
¿Es la que buscan?
Este, ¿podría prestárnosla?
Por supuesto.
Se lo agradezco.
¡Vamos a llevarla! ¡Ayúdame!
Me niego.
¡Eres mis asistente, Christina!
¡No soy tu asistente y es sin -tina!
Voy a buscar un carrito.
No podemos perdirle eso, después de que nos la prestó.
¡Oye, asistente!
¡Muestra más respeto por los demás!
¿Mostrar algo de respeto?
¿A ti?
Se llevan bastante bien.
Sean amables con Ruka también.
Sí.
Esperen por favor.
Tienes un buen padre.
¿Eso crees?
¡No quiero cometer el mismo error que mi padre!
¿Qué?
Nada.
¡Lo siento!
El carrito está roto.
¿Por qué tengo que hacer esto contigo?
Cállate y cárgala.
Tenemos un largo camino.
Oye...
¿Qué?
¡No es nada!
¿Qué pasa con tus provocaciones?
¡Espera!
¡Si la cargas así, tendré que caminar de espaldas!
¡Camina, asistente!
No puedo...
¡No lo puedo hacer caminando de espaldas!
¡Puedes hacerlo, asistente!
Gracias por tu apoyo, ¡pero no puedo!
¡Sugiero que caminemos de lado!
¡En realidad, debemos!
¡Me voy a tropezar!
Sin piedad, nuestra vista es restringida,
sin poder escapar de las doce reglas.
Deseando un mañana de descanso,
un preciado evento al nivel del suelo en nuestras manos.
Encerrados en un pacto, aparece la silueta de una mentira,
El mundo de la vida graba un tiempo cegado.
Aletea mariposa.
Mariposa milagrosa.
Me sacrificaré a ti.
Mariposa de lágrimas.
Mariposa de fantasías.
Todo...
está siendo reescrito.