El universo tuvo un comienzo, pero no tiene fin.
Infinito.
Las estrellas también, tuvieron un comienzo,
pero su propio poder las lleva a su destrucción.
Finito.
La historia dicta que son los sabios los más idiotas.
Podría llamársele una advertencia final de Dios,
a aquellos que aún pueden oponerse.
¡Okarin!
Vamos.
y el fin
del principio
Prólogo
Momento Crucial
Iniciando infiltración del edificio.
El Psy Congroo.
No hay mucha gente aquí.
Como sospeché, la Organización puede estar interfiriendo...
¿Qué va a pasar aquí?
¿Viniste sin siquiera saberlo?
Texto: "Conferencia del invento de la máquina del tiempo del Doctor Nakabachi".
Una máquina del tiempo...
¡Increíble!
Texto: "Conferencia del invento de la máquina del tiempo del Doctor Nakabachi".
El Doctor Nakabachi ha sobrepasado al resto de nuestros científicos,
y está listo para anunciar el invento del siglo.
Voy a prestar mucha atención a lo que tiene que decir.
¿Un terremoto?
No, ¿vino de arriba?
¿Qué es eso?
¿Me llamaste para esto?
Ya casi no quedan de estas series,
y Mayushii se quedó sin monedas de ¥100.
No seas tan consentida, Mayuri.
Aunque te conozco desde la infancia, no te voy a prestar nada de dinero.
Te enseñaré lo dura que puede ser la vida...
¿Qué es esto?
¿No está pintado?
M-Metal...
Es uno de metal...
¡Un Upa de metal!
¿Es raro?
¡Sí, muy raro!
Entonces, puedes tomarlo.
¿Estás seguro, Okarin?
Es Hououin Kyouma.
Gracias, Okarin.
Dije que es Hououin Kyouma.
La conferencia del Doctor Nakabachi, está a punto de comenzar en el octavo piso.
Pueden leerlo en los folletos.
Para el diseño básico de la máquina del tiempo,
utilizaré esta conferencia como una oportunidad
para discutir la teoría fundamental detrás de ella.
Científicos de todo el mundo...
Creo que perdí mi Upa de metal, así que voy a buscarlo.
Actualmente, hay más de diez teorías de posibles métodos de viaje en el tiempo,
El diseño básico de una máquina del tiempo...
y han sido examinadas en todos los ángulos posibles.
¡Doctor!
¿Qué ocurre?
¡Lo sabes muy bien!
¿Qué es esta "teoría de la máquina del tiempo"?
¿Los agujeros negros de Kerr?
¿Líneas del mundo?
¡Todo esto lo robaste de John Titor!
Titor se llamó a sí mismo un viajero del tiempo,
y publicó esta teoría en internet en el 2000.
¡No trates de decir que no lo sabías!
¡Por supuesto que sé sobre él!
¡No compares mi teoría con ese fraude!
¿Entonces por qué no explicas
las diferencias entre tus teorías y las de él?
Oye, tú...
¿Titor?
Ahora que lo pienso, había cosas similares en los libros de John Titor...
¿Quién eres?
Eso es lo que me gustaría saber.
¿Qué?
Hace un momento, ibas a decirme algo,
¿cierto?
¿Hace un momento?
Hace unos 15 minutos.
No tengo la menor idea...
¿Makise... Kurisu?
Publicaste un artículo en la revista "Sciency" hace tiempo.
Me sorprende que lo sepas.
¿Eres científico de alguna universidad?
¡Tú!
¿Eres una agente de la Organización?
¿Organización?
¿Qué es eso?
Sólo quería preguntarte...
¡No necesito contestarte!
Soy yo.
He sido capturado por un agente de la organización.
Sí.
Makise Kurisu.
¿Con quién estás hablando?
No, no hay problema.
Saldré de esto de alguna manera...
¿Qué? Está apagado.
Te diré un secreto.
Este es un celular especial para misiones secretas.
Si alguien que no sea yo lo toca, se apaga.
Ya veo.
Estabas hablando solo.
Seré breve.
¿Qué es lo que ibas a decirme?
Hace 15 minutos.
Trataste de decirme algo, ¿no es así?
Parecía que era muy importante...
He visto a través de tus trucos.
Chica genio, la próxima vez que nos encontremos, seremos enemigos.
Hasta luego.
¡Espera!
¿De qué estaba hablando?
¿Me conoce?
¡Okarin!
¡Mayuri!
¿Qué estabas haciendo?
Te mandé un mensaje.
No puedo encontrar mi Upa de metal.
Hasta le puse mi nombre...
¿Se te cayó?
Creo que sí.
Ríndete.
¡En las subastas, un Upa de metal llega a valer ¥10,000!
¿¡¥10,000...?!
¡Búscalo!
¡Mi laboratorio está casi sin dinero!
No lo venderé ni aunque lo encuentre.
Con ¥10,000, podríamos adquirir partes
para un nuevo dispositivo del futuro...
Te dije que no lo voy a vender.
¿Qué fue eso?
¡Sal de aquí!
Oye...
¿Hay alguien ahí?
Makise Kurisu...
¿Qué sucede?
Alguien ha sido apuñalado...
¡Okarin!
¿Qué sucede?
Estás pálido.
Vi un cadáver...
¡En el octavo piso!
Texto: "Parece que alguien apuñaló a Makise Kurisu".
Texto: "¿Desea enviar?"
¿Q-Qué?
¿Qué está pasando?
¡Toma, Okarin!
¿Qué es esto?
¿Qué? ¿Qué cosa?
La gente... ¿Por qué todos desaparecieron?
¿Desaparecieron?
¡Todos desaparecieron!
¡Toda la gente! ¡En frente de nosotros!
No sé...
¡Lo tienes que saber!
Lo viste, ¿cierto?
¿Cierto?
No lo vi.
¿Qué estás diciendo...?
Millones de latidos del corazón
para ti, no son más que un simple guiño.
Atrapada en el pasado y lamentando el futuro,
es una necesidad que no permite ni un minúsculo error.
Los sueños que se ajustan en el "infinito", y el futuro que imaginamos
para nosotros, son privilegios de vanidad permitidos.
Lo "limitado" son las dos manecillas del reloj que se muestran,
Hackeando a la Puerta hacia la elección del cruel contrato.
Por eso quiero cruzar por la línea del mundo en un segundo,
y proteger tu sonrisa.
Y así nuevamente, un mirador solitario
será absorbido en las vueltas del tiempo sin tristeza.
¡Tú, el de ahí!
¿Puedes vernos?
¿Por qué no respondes?
¡Tú, el del otro lado del monitor! ¡El con cara de idiota!
Como sea.
Este es el "Laboratorio de Dispositivos del Futuro".
Presentaré a nuestro personal.
Primero, miembro del laboratorio 001,
fundador y científico loco...
Yo, ¡Hououin Kyouma!
Pero Okarin es más lindo.
¡Silencio!
Okabe Rintarou es el nombre que uso para engañar al público.
Miembro del laboratorio 002,
la única miembro femenina y cuyo pasatiempo es hacer trajes cosplay,
¡Shiina Mayuri!
Soy Mayushii.
Y el miembro del laboratorio 003, ¡"Super Haker Hashida Itaru"!
Es "Hacker", no "Haker".
Sólo nosotros tres.
¿No es hora de rendirnos?
No esperes demasiado de un software que compraste a ¥500.
Escucha.
Texto 2: "Taller de Televisores CRT".
Texto 1: "Laboratorio de Dispositivos del Futuro".
Para encontrar nuestro laboratorio, sigue por la calle Chuo,
Texto 2: "Taller de Televisores CRT".
Texto 1: "Laboratorio de Dispositivos del Futuro".
y gira a la izquierda sobre la calle Kuramae
Texto 2: "Taller de Televisores CRT".
Texto 1: "Laboratorio de Dispositivos del Futuro".
en la intersección Suehirochou.
Texto 2: "Taller de Televisores CRT".
Texto 1: "Laboratorio de Dispositivos del Futuro".
en la intersección Suehirochou.
Estamos en un departamento, en el primer callejón,
Texto 1: "Laboratorio de Dispositivos del Futuro".
antes del semáforo.
El objetivo del "Laboratorio de Dispositivos del Futuro"
es revolucionar la estructura dominante del mundo...
Para crear inventos que traerán el caos.
¿Entendiste?
Si entendiste, ¡cuéntanos tus secretos!
Dime, dime, ¿crees que parecemos
un juego para Alpaca Man-san?
¿No crees que los conceptos de qué es real e irreal
van un poco más allá de él?
Entonces, ¿es igual para ti y tus chicas 2D?
Eso es diferente.
Ellas son mis esposas.
A nadie le importan tus esposas.
Pero, ¿no es una propuesta interesante?
Y si nosotros sólo existiéramos dentro del monitor,
¿crees que habría alguna manera en que lo podamos decir?
No.
Eso fue rápido.
Por lo tanto, esta discusión no tiene sentido.
Mejor pensemos en la manera de luchar contra la Organización
y destruir la estructura dominante del mundo.
¿De nuevo con tus estúpidos delirios? ¡Fracaso!
¡Silencio, "Super Haker"!
Soy el científico loco, Hououin...
¡Kyouma!
¿Esa es tu caracterización?
Vaya, vaya... Daru.
No deberías ocultarte en tu coraza.
Deberías escuchar lo que los demás dicen.
Así que, ¿el tema de hoy es "eres el último del que quiero escuchar eso"?
En fin, parece que el helicóptero de la prensa ya llegó.
Este objeto, que se cree es algún tipo de satélite, se estrelló en Akihabara, Tokyo,
alrededor de las 12:00 de hoy.
¿Qué fue eso?
Esta mañana, Mayuri y yo dejamos el laboratorio para ir al edificio de radio,
para asistir a la conferencia del Dr. Nakabachi.
Pero lo siguiente que supe, es que un satélite se había estrellado en el edificio.
Y no sólo eso...
¿Yo?
Sí... viste el satélite que se estrelló en la TV y dijiste,
"La Organización finalmente hizo su movimiento".
Así que fuimos a verlo juntos.
¿Cancelado?
¿Recuerdas lo enojado que estabas esta mañana?
Diciendo, "¡se acobardó y huyó!"
¡La conferencia del Dr. Nakabachi!
¡Fue a las 12:00, en el edificio de la radio!
No, no fue así.
Y bueno, también...
Si hubiera sucedido, el satélite te habría aplastado.
Esta discrepancia en mis recuerdos...
¿Será el control de memoria de la Organización?
Ya veo...
¡Esta es la elección de Steins Gate!
¿Otra vez?
¿Sabes? Eso de Stein no sé que, no tiene sentido.
¡Daru! ¡Dame el dispositivo del futuro Nº 1!
Alpaca Man-san se enfadará porque cambiaste de canal.
¡Maldito Sr. Braun!
Haciéndonos usar este pedazo de mierda...
Nos la regaló, ¿no?
¡Daru, trae una TV!
Me niego.
Hoy hace calor.
Y además,
no pienses que soy fuerte sólo porque estoy gordo.
¡Eso no es para presumir!
¡Sr. Braun!
Te dije que me llamaras Tennouji-san.
Quisiera pedirte que repares esto inmediatamente...
¿Ya la rompiste?
No tienes suficiente cariño para los tubos de Braun.
Son ¥1,000 por repararla.
Si alguien tiene la culpa, ¿no serías tú, por darnos algo defectuoso?
¿Así como te diriges a tu propietario?
Pagaré la factura de la reparación.
Mayuri-chan, deberías rendirte con este chico.
¡Pero Mayushii es la rehén de Okarin!
¿Rehén?
¿Esta parte también está rota?
Ahora serán ¥2,000.
Si no te gusta, llévatela de regreso.
¿Qué harás?
Soy yo.
Finalmente la Organización a llegado a ese estúpido calvo.
Estoy encontrando un sabotaje.
Toma.
De verdad te gusta "Dr. Pepper", ¿no, Okarin?
Es una bebida intelectual para los elegidos.
Las cigarras son increíbles...
¡Daru!
Ahora que la Organización ha comenzado a usar al Sr. Braun para sabotearnos,
tendremos que ejecutar el plan.
¡Estamos acorralados!
¿El plan? ¿Ahora qué?
¡El plan es el plan!
¿Qué otra cosa podría ser que la introducción del
dispositivo del futuro Nº 8 a una situación de combate?
Ah, el "Teléfono Microondas".
De todos modos, ¿cómo utilizas un microondas en combate?
Van a ser tres años y medio desde que nos conocimos.
Segundo año de secundaria...
estábamos en diferentes clases y apenas nos hablábamos,
por lo que serían como dos años.
Los detalles no importan.
De cualquier manera, ha sido largo tiempo.
Ya llegaste al punto donde puedes seguir el ritmo de mis conversaciones.
Eso es... Im-po-si-ble.
A propósito, ¿quieres volver a intentarlo?
Está todo listo.
¡Mayuri, trae plátanos!
¿Vas a hacer gel de plátano otra vez?
¡Es un desperdicio!
¡Si somos tacaños, no podremos ganar ante la Organización!
No necesitamos ganar...
Sabes que Mayushii traerá los plátanos, ¿verdad?
Lo sé.
Este es R-E-N-G, el teléfono microondas.
Puedes manipular el temporizador.
Por favor presione el número de segundos y después la tecla gato.
1-2-0-#.
Un lindo plato giratorio, ¿no creen?
Va en la dirección opuesta.
¿Dirección puesta?
Acaso...
Cuando piensas en lo que está sucediendo en el nivel cuántico,
y aplicas las reglas de Hund...
Estoy seguro de... no lo estoy.
¿No?
No.
No ha cambiado.
No se calientan, y no se enfrían.
El jugo de pollo frito Nº 1 de Mayushii se congeló...
¡De todos modos, está claro que aquí está sucediendo algo relacionado con Steins Gate!
¿Otra vez con eso?
Daru, ¿no quieres intentar de comértela?
No.
Entonces, le daremos el honor a Mayuri.
El gel de plátano es suave y blando.
Y no sabe a nada.
¿Lo comiste?
Mayushii.
Repite, "tu plátano es suave y blando."
"Tu plátano es suave..."
¡No la hagas decir eso, pervertido!
M-Me estoy derritiendo...
No han pasado ni 10 minutos desde que salimos.
Cuando el verano se pone caluroso, no quiero ir más allá de Feyris-tan.
Desearía que se hiciera en "May Queen Nyan Nyan".
¿No van a hacer una conferencia universitaria en un maid café?
Si no tomaran asistencia, me hubiera quedado descansando.
¡Es tan fresco!
Estoy vivo.
Un satélite cayó, ¿no?
¿De nuevo con eso?
¿No quieres ir al edificio de la radio a verlo?
Es probable que haya tantos espectadores que no podremos ver nada.
Estoy leyendo los reportes de la gente que fue, en @chan.
"Trabajo temporalmente cancelado".
¿Otro gran acontecimiento?
Cierto, ahora que recuerdo...
Dame tu celular.
¿Para qué?
¡Sólo hazlo!
¡Esto es una violación a la privacidad!
¡Te envié un mensaje!
Un mensaje sobre el asesinato de Makise Kurisu.
Oh, ¿el de la semana pasada?
¿La semana pasada?
Estaba dividido en tres mensajes. ¡Pensé que era spam!
¿Ves?
Textos: Okabe Rintarou - (Sin asunto)
Enviado el 23 de Julio, 12:56...
Texto: "Parece que alguien apuñaló a Makise Kurisu".
¿Ves?
La semana pasada... Revisaré mi carpeta de envíos.
¡No está!
¿Qué día es hoy?
Eh... 28.
¿Qué pasa?
El mensaje fue enviado al pasado...
Sin piedad, nuestra vista es restringida,
sin poder escapar de las doce reglas.
Deseando un mañana de descanso,
un preciado evento al nivel del suelo en nuestras manos.
Encerrados en un pacto, aparece la silueta de una mentira,
El mundo de la vida graba un tiempo cegado.
Aletea mariposa.
Mariposa milagrosa.
Me sacrificaré a ti.
Mariposa de lágrimas.
Mariposa de fantasías.
Todo...
está siendo reescrito.