¡¿Makise... Kurisu?!
Toqué, por si a alguien le interesa.
¿Cómo encontraste este lugar?
Se lo pregunté a Hashida-san.
Él lo llamó "laboratorio",
por lo que esperaba algo más grande que esto...
Daru, ¿me traicionaste?
Fuiste engañado por esta mujer tridimensional...
¡Nunca! ¡Nunca te lo perdonaré!
¡Tú...
...perra!
¿Puedes hacer algo con él?
Sólo piensa que está confundido por lo que está sucediendo.
Esta es una emergencia.
¡La Organización finalmente envió a uno de sus agentes al laboratorio!
¿Qué?
¿Entonces esto también es obra de Steins Gate?
¿Steins Gate?
Algo que Okarin inventó.
En realidad no significa nada.
Claro.
Está mezclando su alemán e inglés.
¡Quítate los zapatos!
Lo siento.
He estado en América por mucho tiempo.
Mucho gusto.
Soy Makise Kurisu.
¿Ni siquiera puedes dar la mano?
Los hombres japoneses no saben hacer nada.
Me estás enloqueciendo.
Es porque puedo sentir un instinto asesino saliendo por cada uno de tus poros.
¿A esto es lo que llaman "artes marciales"?
¿A dónde vas?
Honestamente, vine para ver si lo que afirmabas, de que había sido apuñalada, era verdad,
o sólo una excusa para acosarme sexualmente.
Pero parece que surgió algo más importante.
Esto.
Millones de latidos del corazón
para ti, no son más que un simple guiño.
Atrapada en el pasado y lamentando el futuro,
es una necesidad que no permite ni un minúsculo error.
Los sueños que se ajustan en el "infinito", y el futuro que imaginamos
para nosotros, son privilegios de vanidad permitidos.
Lo "limitado" son las dos manecillas del reloj que se muestran,
Hackeando a la Puerta hacia la elección del cruel contrato.
Por eso quiero cruzar por la línea del mundo en un segundo,
y proteger tu sonrisa.
Y así nuevamente, un mirador solitario
será absorbido en las vueltas del tiempo sin tristeza.
-Paranoia de los mundos paralelos-
de los mundos paralelos
Paranoia
No hay daños en el tallo.
No es una especie de truco.
Puede intentar activar algún tipo de explosivo.
No la pierdas de vista ni un segundo.
No hará nada.
¿Tienes unas pinzas?
¡No!
Ya veo.
Está blando por dentro.
Sabe a...
...nada.
¡Rayos!
¡Maldita zombie!
Si tienes hambre, dilo.
Te daré un plátano.
Estoy bien.
De todos modos, ¿quién comería el plátano de un pervertido?
¿Pervertido?
Apareciste de la nada, intentando tocarme.
¿Makise-shi? ¿Makise-shi?
¿Sí?
¿Podrías decir, "quién comería el plátano de un pervertido" una vez más?
Si es posible, con una expresión apenada.
¿Apenada?
Sí.
¿Por qué te sonrojas?
¿Te imaginaste algo?
Confiésalo chica genio.
¡Vamos a escuchar qué imaginó la genio!
Parece que ambos son unos pervertidos.
Gracias...
No es un cumplido.
Yo diría que la persona con una imaginación pervertida es la pervertida.
¡Chica genio pervertida!
¿Quién es la pervertida?
Está bien...
...para ser honesta, estamos en el punto donde
podría demandarte por acoso sexual, pero lo ignoraré por ahora.
¿Por ahora?
Así que, dime los detalles.
Este plátano tiene algo que ver con ese microondas, ¿cierto?
¡Es ultrasecreto!
Dispositivo del futuro #8, el teléfono microondas,
es el arma secreta de mi laboratorio.
Pero Makise-shi podría explicar cómo funciona este extraño dispositivo.
Pero...
Entiéndelo, nunca resolveremos esto por nuestra cuenta.
Pero este es el "Laboratorio de Dispositivos del Futuro"...
¡Tú!
¿Christina, dijiste?
Nunca dije eso.
¡Te diré los secretos del teléfono microondas,
pero con dos condiciones!
Primero, debes convertirte en un miembro del laboratorio de dispositivos del futuro.
¿Quieres que me una a tu laboratorio?
Pero, volveré a América en agosto...
Puede ser hasta entonces.
Una condición más.
¿Hay más?
Olvida cualquier acto de acoso sexual que haya cometido.
Es todo.
Okarin, eres insignificante.
Una persona muy insignificante.
Y eso me encanta. ¡Me encanta!
¡Cállate!
¿Bien?
Creo que las condiciones son muy favorables...
Favorables para ti.
Cielos...
Estás haciendo que mi cerebro libere demasiada noradrenalina.
¿Qué harás, Christina?
¡No hay "-tina"!
Lo siento, "Zombie".
¡Dilo bien, Hououin "Pervertido-Kyouma"!
¿Qué?
¡Chica genio pervertida!
Pervertidos mirándose... ¡Victoria!
¡Cállate, pervertido!
Está bien.
Lo entiendo.
Acepto.
Así que, no más "pervertido".
También dejaré de llamarte así.
Muy bien.
¡De ahora en adelante, eres la miembro 004 del laboratorio!
¡Christina!
¡Sin "-tina"!
¡Jugo Kara-age número uno...!
¡Estoy de vuelta!
¿Piensas que es un teletransportador?
Es peligroso llegar a esas conclusiones.
Entonces, ¿qué crees que es?
Algo más,
no teletransportó un solo plátano ni el racimo.
Uno, dos, tres, cuatro...
¿Una invitada?
Hola.
Soy Makise Kurisu.
Perdón por aparecer de la nada.
Soy Shiina Mayuri.
Parece que ahora también soy miembro del laboratorio.
¿Miembro del laboratorio?
Sí...
¡Una miembro mujer del laboratorio!
¿Tan extraño es?
¡Sí!
¡Tú eres la primera miembro mujer después de Mayushii!
Ya veo.
Mucho gusto.
Sí, mucho gusto.
¿Qué?
¿Qué pasa?
Hubo una descarga eléctrica.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Dime los detalles.
Bueno...
Una especie de rayo salió del microondas.
¿Cuándo?
Ayer, alrededor del mediodía.
Viste la noticia sobre el accidente del satélite y saliste corriendo,
y le conecté mi celular.
Entonces, cuando envié el mensaje,
¿tu celular estaba conectado al teléfono microondas?
¿Sobre Makise-shi siendo apuñalada?
Eso fue hace una semana, ¿no?
¡No, eso fue ayer!
¿Dónde está? ¿Dónde está?
¡¿Por qué no está aquí?!
Cuando esto pasó, ¿qué estaba haciendo el microondas?
Estaba haciendo una prueba del sistema...
por lo que supongo que fue durante la prueba del giro invertido.
Deberíamos recrear la situación.
¡Mayuri, tráeme el jugo Kara-age número uno!
¡Sí!
¿Alguien quiere un poco?
Puedo darle a cada uno.
¿Necesitamos poner algo ahí?
Quiero ver
que sucede con el contenido cuando gira al revés.
Daru.
Asistente, envía un mensaje a mi celular.
¿Desde cuándo me convertí en tu asistente?
Y además no sé tu dirección.
Asistente inútil.
Daru, tu celular está bien.
¿Cuál debería ser el asunto?
Déjame ver.
"Christina es una pervertida".
Te dije que eso está fuera de los límites.
Entonces dividamos las diferencias y pongamos "Okarin es un pervertido"...
¿Qué?
¡Hashida-san, buen trabajo!
Muy bien, enviando.
Ahora esperemos a que llegue el mensaje...
Apuesto a que ya está listo.
¡Espera!
¿Estás bien?
Sí...
¡Encenderé el ventilador!
¿Qué es esto?
¿Tal vez las ondas electromagnéticas?
No seas estúpido.
Las ondas electromagnéticas de un microondas no podrían partir el escritrorio así.
¡Están todos negros!
¡Y los acabo de comprar!
¿Qué haremos con el hueco en el piso?
Si Braun-shi lo encuentra, estaremos en serios problemas.
¿Y bien?
Aquí está.
7/24, 17:30.
Fue enviado al pasado...
¿Encontraste algo?
Sí. ¡Empiezo a entenderlo!
Puedo verlo...
¡La única respuesta a todo esto!
¿De verdad?
El plátano separado del racimo y que después regresó.
El mensaje viajó cinco días al pasado.
De ninguna manera, no puede ser...
¡Así es!
El teléfono microondas es...
¡Una máquina del tiempo!
¿Trece mensajes?
¿Fugaz...?
¡Ah, cierto!
La denominé "Dedos fugaces".
Nota: para este caso, "senkou no shiatsushi" (閃光の指圧師) y "shining finger",se traducirá como "dedos fugaces" para reflejar la velocidad a la que escribe en el celular.
Pero, ¿tantos?
"Escríbeme en seguida".
"¿Estás dormido?"
"¿Cuánto más piensas dormir?"
Daru.
¿Quieres ir a caminar?
¿Qué pasa?
El daño es enorme.
Trabajé toda la noche, sin resultados.
No me arrepiento de intentarlo.
¿Por qué ya no se convierten en gel de plátano?
Ni idea.
Esa fue la única vez que fuimos capaces de enviar un mensaje.
¿Llamamos a Makise-shi?
Sabes que eso no va a pasar.
De ninguna manera.
¿Una máquina del tiempo?
Jamás regresará.
¿Qué fue eso?
¿Qué es esto?
El LHC.
Gran Colisionador de Hadrones.
El Large Hadron Collider,
un acelerador de partículas del SERN.
Gran Colisionador de Hadrones.
Se siente bien con sólo mirarlo...
SERN mantiene un exclusivo monopolio sobre las máquinas del tiempo.
John Titor...
Ah, de quien has estado hablando.
@channel no sabe mucho sobre él.
¿Qué es SERN?
¡Titor estuvo explicando que ellos terminaron una máquina del tiempo en el 2034!
No sé de qué hablas...
¡Sólo dime!
¿Qué es SERN?
¡Tranquilízate!
Son las siglas de la Organización Europea en Investigación Nuclear y Física de Partículas.
Se ubica en las afueras de Ginebra, Suiza.
Como su nombre lo dice, se especializan en la física de partículas.
También tienen unas de las mejores instalaciones del mundo:
El "Anillo de Antiprotones de baja energía",
Sincrotrón: Un tipo de acelerador de partículas.
el "Sincrotrón Amplificador de Protones",
el "Gran Colisionador Electrón-Positrón",
Sincrotrón: Un tipo de acelerador de partículas.
y el último "jefe",
el acelerador de partículas más grande del mundo,
¡El "Large Hadron Collider"!
Había rumores de que el LHC podría generar pequeños agujeros negros.
Un agujero negro...
Daru.
¿Qué?
¿Nadie propuso un método de viaje en el tiempo
que utilice un mini agujero negro?
Sí, lo hubo.
Pero asististe a la conferencia de Makise-shi, ¿no?
Ella dijo que crear un agujero negro era imposible.
Pero si el LHC existe,
entonces es posible...
¡Lo es!
No lo es.
SERN lo negó en público.
Pero, dicen que "donde hay humo, hay fuego".
Soy yo.
Texto: No se permiten celulares
Ya veo, entendido.
El Psy Congroo.
¿Con quién estás peleando?
Sólo hay una cosa que podamos hacer.
¡Ir con Feyris-tan!
¡No!
Eres un super haker, ¿no?
¡Deberías saberlo más que nadie!
Es "hacker", no "haker".
¿Entendiste el resto?
Para nada.
Hackear al SERN.
Es todo.
Okarin... Es una broma, ¿cierto?
Necesitas averiguar sus fechorías
y encontrar pistas sobre la máquina del tiempo.
Para saber si hacemos del teléfono microondas una verdadera máquina del tiempo
o dejarlo decansar por siempre en el almacén, depende de ti.
¡No me culpes de lo que pase!
Dos órdenes de platillo de carne.
Son ¥800 en total.
¡Okarin!
¿Holgazaneado de nuevo?
Sí, la tienda es aburrida.
No hay nada que hacer.
Ahora eres más de una tienda de bicicletas.
Por cierto, ¿qué están haciendo en el segundo piso?
¿Se llama "Laboratorio de Dispositivos del Futuro", cierto?
¿De dónde aprendiste ese nombre?
Texto: Laboratorio de dispositivos del futuro
Ya que sabes tanto, entonces está bien.
Estamos luchando contra una organización
que controla el mundo desde las sombras.
Ahora mismo, estamos hackeando esa organización.
Así que, ¿el SERN es esa organización?
¿Cómo lo supiste?
Perdón.
En realidad, los escuché por casualidad.
Dije que estaba aburrido,
por lo que yo...
¿Nos estabas espiando?
Podía escucharlos...
Pero no te preocupes.
Soy buena manteniendo la boca cerrada.
¿De nuevo?
¿Qué? ¿Un mensaje de que alguien murió?
¿De que alguien murió?
No... Sólo bromeaba.
Esta chica obsesionada por una vieja PC
llamada IBN 5100.
¿IBN?
¿La conoces?
Eh... sí.
¿También lo escuchaste?
Te equivocas, lo vi en internet.
Tú sabes, ese tipo que afirmaba ser viajero del tiempo,
¿era John Titor?
¿Titor?
Estaba en @channel.
La IBN 5100 fue contruida antes del uso común del lenguaje BASIC,
así que podía leer lenguajes de programación propios de IBN...
¡¿De verdad?!
Sí.
Ahora que lo pienso, el Titor que apareció en el 2000 también...
Parece que todos tienen ideas fijas sobre la naturaleza del tiempo.
El tiempo no es una única línea, moviéndose del pasado al futuro.
Digamos que vuelvo en el tiempo y asesino a un sujeto "A".
Esto altera algo llamado "número de divergencia",
y las líneas del universo se mueven a un mundo sin el sujeto "A".
Cuando una línea del universo cambia, los recuerdos de las personas son alterados.
En otras palabras, los recuerdos de la línea del universo donde "A" existía, son borrados,
y reemplazados con recuerdos de una línea del mundo donde "A" no existe.
Estoy más interesado en cómo el SERN,
una organización de investigación, termina como gobernante del planeta.
Es algo que me he preguntado desde hace tiempo.
No crean lo que SERN dice.
Texto: 343 Nombre: Anónimo [sage] ¿Y eso resulta en una distopía?
Ya han logrado crear un micro agujero negro.
Texto: 357 Nombre: Anónimo [sage] ¿Qué es una distopía?
Sería más fácil describir una distopía como el renacimiento del comunismo,
y la reversión del mundo a las normas de vida del siglo XVIII.
En 2036, SERN posee la mayor parte de la ciencia y tecnología del mundo.
Y, ¿necesitas una IBN 5100 para cambiar este futuro?
Correcto.
Necesito las habilidades de la IBN 5100 para detener sus planes.
Texto: 558 Nombre: Hououin Kyouma [age] El John Titor que apareció en el 2000 dijo algo parecido...
El John Titor que apareció en el 2000 dijo lo mismo.
Texto: 559 Nombre: Anónimo [sage] Amigo, cállate ya.
¿El "yo" que apareció hace 10 años?
Como he dicho, desafortunadamente nunca he estado en el año 2000.
Pero, es posible que me hayas visto en una línea del universo diferente.
Es interesante.
Me gustaría hablar contigo con detalles.
*2015: comienza la 3ª Guerra Mundial.
*2036: la Tierra está contaminada por una guerra nuclear.
*He viajado desde 2036 para adquirir una IBN 5100.
*La IBN 5100 tiene una función oculta.
*Sólo pocos ingenieros de IBN lo saben.
Esta es mi dirección.
*2015: comienza la 3ª Guerra Mundial.
*2036: la Tierra está contaminada por una guerra nuclear.
*He viajado desde 2036 para adquirir una IBN 5100.
*La IBN 5100 tiene una función oculta.
*Sólo pocos ingenieros de IBN lo saben.
*2015: comienza la 3ª Guerra Mundial.
*2036: la Tierra está contaminada por una guerra nuclear.
*He viajado desde 2036 para adquirir una IBN 5100.
*La IBN 5100 tiene una función oculta.
*Sólo pocos ingenieros de IBN lo saben.
Si me contactas, responderé.
*2015: comienza la 3ª Guerra Mundial.
*2036: la Tierra está contaminada por una guerra nuclear.
*He viajado desde 2036 para adquirir una IBN 5100.
*La IBN 5100 tiene una función oculta.
*Sólo pocos ingenieros de IBN lo saben.
Si me contactas, responderé.
Ya casi...
Si tan sólo pudiera acceder al listado de tablas SQL, averiguar la contraseña debería ser fácil.
¡Buenos días!
Nota: Aquí parece haber algo mal, se supone que es necesaria la pass de SQL para recién poder acceder a las tablas.
¿Mayuri?
¿Qué te trae tan temprano?
Nota: Aquí parece haber algo mal, se supone que es necesaria la pass de SQL para recién poder acceder a las tablas.
Escuché que han estado despiertos dos noches seguidas, así que traje bocadillos.
¡Chan!
¡Oden enlatado!
¡Te lo agradezco!
Tráeme de vez en cuando, Mayuri.
Mayushii no tiene tanto dinero para invitarte tan seguido.
¡También necesito comprar mi salchicha Rai-Net!
¿Upa de nuevo?
¡Así que quiero que lo disfrutes!
También hay para Daru y Kurisu-chan.
¡Eso no es!
No está escuchando.
Le dije que descansara un poco.
¡Su alma de super haker está ardiendo!
¡No digas "haker"!
Pero, ¿no es malo indagar en los secretos de otros?
Es para revelar la conspiración de SERN.
Pero...
Estoy segura de que Kurisu-chan se fue porque se enfadó.
No, eso no tiene nada que ver con el hackeo.
Mi asistente huyó por su cuenta.
Me pregunto si volverá...
¿Qué?
Te cambio una mandarina por la carne.
Nota: Se refiere a un huevo de codorniz.
Entonces preferiría un huevo.
No.
Nota: Se refiere a un huevo de codorniz.
Me gusta el huevo tanto como la carne.
¡A Mayushii también le gusta el huevo!
Te daré una salchicha de pescado a cambio.
Supongo que me gusta más que la mandarina.
Bien, entonces es un trato.
Entonces, aquí tienes mi carne...
Ya la comí.
¿Cuándo lo hiciste...?
Estaba buena.
¡LO TENGO!
¡Lo tengo! ¡Lo tengo!
Ahora ríndete y muéstrame todo.
¡Lo tengo!
¡Tengo la ID!
¿Lo hiciste?
¡Misión completa!
¡Increíble!
Aunque no entiendo qué.
Bueno, el hackeo está completo,
pero hay restricciones de lectura al no ser un administrador.
Es como si sólo pudiera ver los pechos.
Daru-kun, eres tan atrevido.
¿Qué obtuviste?
Por ahora, sólo algunos correos.
¿Inglés?
Vamos aquí Dr. Excite.
Vamos a ver.
Dice: "Hola, Paul"
No necesitamos tu actuación.
¿No?
"El LHC está funcionando bien".
"Es tan inconstante como un gato, pero durante el mes pasado
funcionó sorprendentemente bien".
¿De qué habla?
Ni idea.
De todos modos, ¿no se menciona nada sobre una máquina del tiempo?
La frase "máquina del tiempo" no aparece,
pero en el último mes, la palabra "Z-Program" ha sido usada más de 100 veces.
Veamos...
"Informe 137 del experimento Z-Program".
"La misión de los mini agujeros negros ha sido establecida,
así que me saltaré ese informe".
Mini agujero negro...
Así parece.
Anunciaron en público que esos experimentos habían fallado.
¿Qué más dice?
"Resultado del experimento...
...humano muerto...
...fallo de cálculos".
¿Humano muerto?
Alguien...
...murió.
Sin piedad, nuestra vista es restringida,
sin poder escapar de las doce reglas.
Deseando un mañana de descanso,
un preciado evento al nivel del suelo en nuestras manos.
Encerrados en un pacto, aparece la silueta de una mentira,
El mundo de la vida graba un tiempo cegado.
Aletea mariposa.
Mariposa milagrosa.
Me sacrificaré a ti.
Mariposa de lágrimas.
Mariposa de fantasías.
Todo...
está siendo reescrito.