¡Oye, empleada!
Encárgate de la entrada.
¡Sí!
¡No dije eso!
Dijiste que sería
mejor si tomábamos descansos...
Bueno, tú eres el único que necesita descansar
cada unos cuantos pasos.
Necesitamos ocultarla de la Organización.
Nadie nos está persiguiendo.
¡Okabe Rintarou!
¿Qué es eso?
¿Quieres saberlo?
Normalmente, eso sería ultrasecreto,
y no estaría dispuesto a decírtelo.
¡Si te vas a tomar tu tiempo, entonces bájalo!
Resiste, asistente.
¡Entonces, deja de hacerte el interesante y díselo!
No seas estúpida.
Esto es de máxima importancia.
Si no le tomamos importancia,
entonces, ¿cuándo deberíamos hacerlo?
¿Es una IBN 5100?
¡Nos descubrió, Christina!
¿Dónde la encontraron?
Se encontraba en el templo Yanabayashi,
donde yo, el científico loco elegido por Dios...
¡He dicho que la bajes!
Makise Kurisu...
S-Sí.
¿Quién eres?
Una empleada del taller de Braun...
E-Esto...
¡Oye! ¡Empleada!
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Por qué me miraba así?
Porque te ves como una asesina.
Millones de latidos del corazón
para ti, no son más que un simple guiño.
Atrapada en el pasado y lamentando el futuro,
es una necesidad que no permite ni un minúsculo error.
Los sueños que se ajustan en el "infinito", y el futuro que imaginamos
para nosotros, son privilegios de vanidad permitidos.
Lo "limitado" son las dos manecillas del reloj que se muestran,
Hackeando a la Puerta hacia la elección del cruel contrato.
Por eso quiero cruzar por la línea del mundo en un segundo,
y proteger tu sonrisa.
Y así nuevamente, un mirador solitario
será absorbido en las vueltas del tiempo sin tristeza.
la Colisión de Electrones
Encuentro de
¡Es enorme!
¡Como una alfombra de tigre!
O más bien como un colchón.
Mayushii está acostada en mi camiseta.
¡El verlo me calienta el corazón!
Bien, bajémosla lentamente.
Ya lo sé.
¡Kurisu-chan!
Disculpa por haber venido sin avisar.
Puedes venir cuando quieras.
Eres miembro del laboratorio después de todo.
Ayer dijo que jamás volvería.
Es una interesada.
¡No estoy aquí porque quisiera!
Fue porque me pediste ayuda.
Entonces, ¿no quieres volver?
No es eso... No es que no me guste este lugar...
¿Qué hay en la caja?
¿Quieres saberlo?
Normalmente eso sería...
Una IBN 5100.
¿En serio? ¡Genial!
¡Así se hace, Okarin!
¡Hay cosas que solo Okarin puede hacer!
Y es por eso que te admir—
Eso no es digno de admiración.
¡C-Como sea, enciéndela!
La encontramos gracias a Mayushii.
Así es.
Todo el crédito es tuyo.
Encendió.
Ahora puedes analizar el código del programa, ¿cierto?
No es tan simple...
No sé cómo usarla.
Es de una era anterior a internet,
así que no puedo conectarla a cualquier cosa.
Por ahora, necesitaré estas piezas.
Ya lo escuchaste.
Te lo encargo, asistente.
Me gustaría que dejaras de hablarme así.
Eres - mi - asistente.
No - lo - soy.
Okarin, ve tú.
Probablemente Makise-shi no conoce bien Akiba.
Está bien.
¡Mayuri, vamos!
Mayushii se encargará de mostrarle el laboratorio a Kurisu-chan,
y así le pueda gustar.
Así que me voy a quedar.
¡Christina, tú...!
¡No me digas que has seducido a Mayuri con tus encantos—
¡No hice nada!
Makise-shi seduciendo a Mayushii...
El "Yuri" está en el aire...
Nota: "Yuri" es el género de anime que trata del amor entre mujeres.
¡Deja de imaginarte cosas, pervertido!
Es bueno que las chicas estén juntas, ¿verdad que sí?
Nota: "Yuri" es el género de anime que trata del amor entre mujeres.
Bueno, pues... ¿Por qué no me muestras el lugar?
¡Sí!
Empecemos con la ducha.
¿Cuentan con una ducha...?
Sí.
Pero si se usa mucho, el agua comienza a salir fría. Ten cuidado.
Quieres decir que... ¿la has usado?
Sí, de vez en cuando.
Por favor, prométeme que no volverás a usar esta ducha de nuevo...
¡Es muy peligroso!
No me mires.
Es un suicidio.
Por cierto, ¿por qué estás aquí?
¿Te amenazó o te chantajeó...
...para convertirte en una miembro contra tu voluntad?
Mayushii es la rehén de Okarin.
Debería llamar a la policía.
¡Espera!
Acaba de decir que era que tu rehén.
Es una evidencia real.
Te equivocas.
Mayushii se convirtió en rehén por su cuenta.
¿Qué quieres decir?
Ya me voy.
¡Que te vaya bien!
Esto debería funcionar como repuesto, estoy seguro...
¡Hola!
¿Crees que serás capaz de utilizar la IBN 5100?
¡No menciones eso aquí!
¿Buscando piezas?
¿Quieres que te ayude?
No esperaba que una empleada guerrera...
...tuviera conocimientos sobre computadoras.
Una vez conocí a alguien que sabía mucho sobre las IBN.
¿De verdad?
¡Me gustaría que me contactes con él!
Es imposible.
¡Si te niegas, experimentarás el peor infierno que este mundo puede ofrecerte!
Dije que es imposible.
¿No aprecias tu vida?
Es que la persona de la que hablo está muerta.
Murió hace años.
Lo siento.
No, yo debería pedir disculpas por lo de esta tarde.
¿Te hizo algo mi asistente?
No... Nada.
Tal vez, ella te miró feo primero...
¡Lo sabía! ¡Se burló de ti!
No es eso.
Ella no ha hecho nada.
Entonces...
Ella todavía... no sabe nada.
Pero cuídate de ella.
¿A qué te refieres?
¿Bombas?
Están transmitiendo los fuegos artificiales.
Creo que es hoy.
Fuegos artificiales... Fuegos artificiales...
¡He escuchado de ellos!
¿Nunca los has visto?
¿Dónde están? ¿Por dónde?
Por ese camino, hacia el río,
desde ahí deberías poder verlos.
¡Gracias!
Dame tu dirección de correo.
¿Un festival?
¡Son fuegos artificiales!
¿Fuegos artificiales?
¿Quieres ir?
Preferiría que...
¡O-Okarin!
¿Vas a casa?
¿Encontraste las piezas?
Las tengo todas.
Ya veo...
Entonces, van a empezar a experimentar.
¿Interesada?
Lo estás, ¿no es así?
Pero solo un poco, ¿de acuerdo?
Pero no estoy interesada
en esa conspiración sin sentido del SERN.
Solo quiero saber la verdad.
Lo siento.
¿Por qué?
Volveré al laboratorio.
Ya veo.
Entonces Mayushii se irá a casa.
Sí.
Kurisu-chan.
¿Sí?
Volverás, ¿cierto?
Sí.
Soy una miembro hasta que regrese a América.
¡Qué bien!
¡Nos vemos!
¿Qué fue eso?
Eres mi asistente.
Por supuesto que volverás al laboratorio.
Ella dijo que eran amigos de la infancia.
¿Cómo es que crecieron...
...en el mismo entorno y terminas siendo tan desagradable?
Mayuri siempre ha sido un poco rara...
¡Hablaba de ti!
De: Empleada Guerrera
Asunto: Primer Mensaje
Texto: ¡Es mejor de lo que imaginé!
¡Los fuegos artificiales son geniales~~!
¡Primer mensaje!
De: Empleada Guerrera
Asunto: Primer Mensaje
Texto: ¡Es mejor de lo que imaginé!
¡Los fuegos artificiales son geniales~~!
¡Primer mensaje!
¡Es mejor de lo que imaginé!
¡Los fuegos artificiales son geniales!
¿No funcionó después de todo eso?
Tomaré prestado esto.
Las batas de laboratorio siempre me tranquilizan.
¡Perfecta!
Estaba en lo cierto...
¡Eres perfecta!
¿Q-Qué pasa? Es desagradable...
¡La bata del laboratorio!
¡En un organismo de investigación, la bata de laboratorio es como el uniforme!
Se lo sigo diciendo a Daru Mayuri,
pero ninguno de ellos lo entiende.
Pero tú si lo entiendes.
¡Ya sé! ¡Hagamos una postura con nuestras manos en los bolsillos!
¡Date prisa!
¿A-Así?
¡Eso es!
¡Esta es una pose que irradia inteligencia, pero sólo es posible para aquellos...
...que dedican su vida a la investigación!
Te daré esa bata de laboratorio.
Disfrutemos esta gloria juntos...
Siento como si te estuvieras burlando de mí.
¿Tienes hambre?
Cállate...
No he comido nada desde el almuerzo.
Muy bien.
Hoy estoy de muy buen humor.
Buen provecho.
¿En serio?
¿No estás contenta?
¡Por supuesto que no!
¿No hay algo más?
Tengo algo de ramen instantáneo que compré.
Pero pensé que no te gustaría,
siendo que creciste en América...
¿Ramen instantáneo?
Me gustaría un poco de ramen.
Nota: Por si suena raro, dice "kappumen" (カップめん), también conocido como ramen envasado o instantáneo.
¿Qué sabores tienes?
¡De salsa de soya y con sal!
Nota: Por si suena raro, dice "kappumen" (カップめん), también conocido como ramen envasado o instantáneo.
Quiero con sal...
...y con un tenedor.
Si no te apresuras, el tiempo se terminará y perderás.
¿Por qué no te rindes?
Es una carta de virus, ¿no?
Te lo aseguro.
Puedes pensar eso si quieres.
Entonces solo pondré esto aquí.
Muy bien, listo.
¿Te gusta Dr. Pepper, asistente?
Después de todo, estuve siete años en América.
Me encantaría tomar algo contigo alguna vez...
Desafortunadamente, aún soy menor de edad.
Me refería a tomar Dr. Pepper.
¿Era eso?
Así es.
Podemos compartir la experiencia intelectual que es Dr. Pepper...
Deja de intentar ver mi carta mientras dices eso.
Muy bien, yo gano.
Para ser honesta,
eres pésimo pensando estratégicamente.
Solo consideras tu propia estrategia,
sin considerar la de tu oponente...
...o si hay alguna trampa...
¡Espera!
¿Qué te pasa?
¿Qué dijiste?
Dije que eres pésimo pensando estratégicamente.
E-Es verdad, ¿no?
¡Antes de eso!
Dijiste Okabe, ¿cierto?
¿Qué con eso?
Soy más joven que tú, pero para alguien...
...a quien no le muestro respeto...
¡No!
¡Soy Hououin!
¿Cuántas veces te lo tengo que decir, Christina?
De ahora en adelante, recuerda llamarme Hououin.
O... Kyouma también está bien...
¿Estás llorando?
¡No estoy llorando!
¡Claro que no fui aterrorizada por un tipo
que me gritaba a la cara,
así que claro que no comencé a llorar al sentirme aliviada!
¡Eso no fue lo que pasó!
Daru, ¿por qué está llorando mi asistente?
Te lo acaba de decir.
Y si pongo esto aquí... ¿Eh?
Si esto va aquí, entonces esto va acá...
Asistente.
No soy tu asistente, pero, ¿qué?
¿Por qué no regresas al hotel para pasar la noche?
Está cerca, ¿cierto?
No te preocupes.
Si no funciona para la mañana, me iré.
¿No necesitas hablar con tu familia?
Mi mamá está en América,
y no he hablado con mi papá en siete años.
Así que no tengo que contactar a nadie.
Toda una chica genio prodigio pervertida.
Deja de hacerlo que suene aun más raro.
Lo tengo...
¡Lo tengo!
¿Lo hiciste?
¡Segunda misión completa!
Y, ¿cuál es el resultado?
Aún no lo he visto,
pero tengo el Z-program...
¿Dice 1973?
Eso parece...
¿Cuándo fue fundado SERN?
En 1954.
¿Cuándo fue fabricada la IBN 5100?
En 1975.
¿SERN le dio a la IBN 5100
un lenguaje de programación especial para este plan?
Sería ir demasiado lejos.
Pero es posible.
Una vez que leamos el informe, lo sabremos, ¿cierto?
Estoy segura que solo es un viejo informe sobre física de partículas...
...sin relación con teorías de conspiración.
¿Un JPG? ¡No me vengan con...!
¡No puedo copiar y pegar eso!
¿No está en francés?
Veamos, "Control del Tiempo y Destrucción de la Historia"...
Ah, ya veo... Makise-shi puede leer inglés.
¡Bien hecho, asistente!
¡Todo lo que aprendiste en América era para este momento!
Qué cosas dices.
Veamos...
En otras palabras, crear una utopía que abarque el pasado, presente y futuro...
...será la razón de la existencia de SERN en el siglo XXI.
Una utopía...
¡Distopía!
¡De ninguna manera!
De cualquier modo, muéstrame el resto.
Supongo que puedo intentarlo.
Veamos... Por razones de seguridad, este experimento...
Eso no es.
Aquellos comprometidos con el programa...
No, eso tampoco es.
Lo tengo.
El Z-program experimentará
con la posibilidad de transferencia a través del espacio-tiempo
mediante la colisión de protones a alta energía...
Viajes... espacio-temporales...
¡Están hablando sobre viajes en el tiempo!
¡Claro que no!
¡Es verdad!
¡Lo sabía! ¡SERN ha estado investigando los viajes en el tiempo por cuarenta años!
¡Un momento!
Es muy pronto para decir eso.
Etapa uno del programa:
Construcción e implementación del Large Hadron.
Etapa dos del programa:
Implementación y ajuste del lifter.
¿Lifter? ¿Qué es eso?
Estaba en las noticias hace tiempo, ¿lo recuerdas?
Ionocraft: Dispositivo capaz de generar un impulso usando aire ionizado, sin partes móviles.
Esa cosa que llamaron ionocraft...
¿Está flotando?
Ionocraft: Dispositivo capaz de generar un impulso usando aire ionizado, sin partes móviles.
Según, el fenómeno ocurre cuando aplicas alto voltaje a través del aluminio.
¿Eso tiene alguna relación con la máquina del tiempo?
No lo sé, pero eso es lo que dice.
Es decir, ellos usarán
el poder de un agujero negro y el lifter.
¿Qué más dice?
Etapa tres del programa: Experimentos con animales.
Etapa cuatro del programa...
¿Qué pasa?
Experimentos con humanos.
"Humano muerto... fallo de cálculos."
¿Qué es eso?
Parte de un correo que encontramos cuando hackeamos por primera vez.
¿El resto no decía...?
"Los detalles están en el informe de Jellyman".
Daru, ¿puedes encontrar el informe?
Creo que sí, pero...
¿No es una mala idea?
¡Si esto es verdadero, sería material ultra secreto!
Después de todo esto, ¿estás asustado?
Pensándolo bien.
Nos enfrentamos a SERN,
y estos informes son ultra secretos,
ocultos por cuarenta años.
Entonces, ¿vas a ignorarlos?
Deberías ir a casa.
Si te enteras de algo más,
estarás en peligro.
Eres una genio con un futuro brillante por delante.
¿Estás preocupado por mí?
¡Por supuesto!
Tú eres... mi asistente.
Gracias...
...pero no me iré.
Estaría tan intrigada que no podría dormir.
No te vas a arrepentir, ¿verdad?
No.
¿Qué hay de ti, Daru?
Soy un super hacker.
No lo arruinaría tan fácilmente, ya que podrían atraparnos por mirar esto.
Muy bien.
Entonces, ¡comenzaremos nuestro análisis del informe de Jellyman!
Además, el nombre de esta operación será...
¡"El Cofre de Laegjarn"!
¿Por qué mitología nórdica?
Y, ¿por qué la operación necesita un nombre?
¡Daru, que comience la operación!
En marcha.
¿Es esto?
Hay 14 archivos en total.
Tomaré uno al azar.
Informe 10 de Jellyman.
Nombre: James McCarthy.
Americano.
Fecha del experimento: 28 de Enero de 2005.
Z-Program 4, resultado del experimento:
Humano muerto, fallo de cálculos.
¿Eso de nuevo?
Se creía que no podría sobrevivir a la compresión infinita mediante supergravedad,
ni pasar a través de la singularidad dentro del agujero negro de Kerr.
¿Un artículo de periódico?
Eso parece.
¡Miren la fecha!
3 de Abril de 1921.
Un hombre fue encontrado muerto,
en la 14ª Avenida, en Nueva York, enterrado dentro de una pared.
El cuerpo de este hombre no identificado
fue encontrado suave, como gelatina...
¿Qué diablos es esto?
Quiere decir que, aunque no se ha completado,
¿han logrado viajar en el tiempo?
Informe 8.
Nombre: Linda Hill.
Británica.
Z-Program 4.
Fecha del experimento: 15 de Febrero de 2004.
Resultado del experimento: Humano muerto,
fallo de cálculos.
Octubre 2 de 1972.
El cuerpo de una mujer fue encontrado
en estado gelatinoso sobre una carretera en Dharmapuri, Tamil Nadu, India.
Después de ser abandonado,
se cree que el cuerpo fue golpeado por un carro, destruyendo la parte superior.
¿Qué hay de este?
Informe 7.
Nombre: Michael Lang.
Alemán.
Z-Program 4.
Resultado del experimento: Humano muerto, fallo de cálculos.
¿Un periódico japonés?
24 de Mayo de 1936.
Un cuerpo fue descubierto al pie del monte Hiei, en Kyoto.
¿14 de estos?
¿Quieren seguir viendo?
No, es suficiente.
Okarin...
Voy por algo para beber.
Parece bastante sorprendido.
Sí.
Pero, ¿por qué se volverán gelatinosos?
De la información que he visto,
creo que SERN está concentrando su investigación
en viajes en el tiempo usando agujeros negros de Kerr.
Lo que quiere decir...
...que están introduciendo 1x10^-21 gramos en...
...un espacio de 1x10^-19 metros cúbicos, enviándolo al pasado.
Sería como tratar de meter esta esponja a través de este agujero.
Como resultado...
...el contenido se derrama.
¿Porque es muy estrecho?
Sí.
Están forzando introducir algo en un lugar muy estrecho.
Esa explicación es demasiado erótica...
¿Qué tiene de ero...
¡Hashida, eres un pervertido!
Creo que también tienes una gran imaginación.
No me compares contigo.
¿Qué vas a hacer?
No te quedes ahí parado.
Sé que es impactante.
Pero ahora que lo sabemos,
tenemos que llegar a una conclusión.
¿Okabe?
¿Conclusión?
¿Qué otra conclusión podría ser?
¿Eh?
Tenemos el dispositivo del futuro Nº 8,
el "teléfono microondas".
¡Haremos una máquina del tiempo perfecta antes que SERN!
Entonces, ¡cambiaremos la estructura de control del mundo!
Estás loco...
Sin piedad, nuestra vista es restringida,
sin poder escapar de las doce reglas.
Deseando un mañana de descanso,
un preciado evento al nivel del suelo en nuestras manos.
Encerrados en un pacto, aparece la silueta de una mentira,
El mundo de la vida graba un tiempo cegado.
Aletea mariposa.
Mariposa milagrosa.
Me sacrificaré a ti.
Mariposa de lágrimas.
Mariposa de fantasías.
Todo...
está siendo reescrito.